我们收容！我们保护！
　　“搞定了！”
　　纽约！
　　地狱厨房！
　　一处平平无奇的公寓内。
　　帅气无比的少年坐在房间内，疲倦的脸上写满兴奋。
　　他叫林修！来自水蓝星！
　　前几天刚穿越到了这个美漫世界。
　　钢铁侠大张旗鼓的宣告，超人若隐若现的身影，还有地图上民风淳朴的哥谭市。
　　没错！
　　这是个大杂烩的美漫世界！
　　不仅有着灭世的紫薯精，还有重置世界线的曼哈顿博士，就连变种人的冲突也时不时出现在电视之上，根本不算新闻……
　　对于普通人而言，不亚于是地狱难度。
　　就算熬过各种超级英雄和反派间的战斗余波，不被波及活到最后，也要面临紫薯精的响指，去赌二分之一的生存几率。
　　而且……
　　在这种基础上！
　　还有着不断入侵世界的异常……
　　在另一个世界被称作收容物的！异常！
　　唯一的好消息就是，随着林修穿越过来的还有一个系统。
　　【基金会收容系统】
　　原本一股脑冲入世界的收容物，在系统的伟力下受到约束。
　　让林修能主动抽取即将降临世间的收容物，并暴露他的相关信息，给美漫世界的原本角色留有应对的时间，和相应情报，不至于两眼一抹黑。
　　至于……
　　林修？
　　只要将异常收容物曝光，减少异常降临带来的损害，让更多存在知晓收容物和基金会的概念，就能获得曝光点，可以用于兑换各种宝物，能力。
　　而且！
　　每当有异常被人为收容，镇压后，林修都能获得相应的奖励，包括但不限于基金会基地，特勤人员，作战部队，各种博士研究人员……
　　甚至抹除副作用的强化版收容物！
　　【叮！是否开始抽取第一件收容物进行曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　林修眼前浮现出两个选择。
　　但身处这种混乱不堪，危险至极的世界，他根本没有选择。
　　想在异常入侵的世界中活下去。
　　系统的奖励是不可或缺的！
　　“居然是它？”
　　看着屏幕中出现的第一件收容物，林修眼中带着意外的惊喜。
　　——
　　就在林修做出选择的一瞬间。
　　嗡～
　　无形的力量扩散。
　　所有电子产品的屏幕，无论之前是什么状态，全部都被强制亮起。
　　内外两层，一深一浅的黑色圆圈，里面被三个箭头贯穿。
　　醒目的标示下面。
　　是黑体加粗的三个字——基金会！
　　“基金会？这是什么东西？”
　　“不，不对！我的手机怎么会变成这个鬼样子？！”
　　随着第一声惊呼响起。
　　所有人都发现，眼前的世界忽然大变，所有电子屏幕上，内容都被霸道的替换，强制的留存在视野之中，强行填塞。
　　弹窗小广告和这一比，就是个弟中弟。
　　巨大的全息投影悬挂在天际，清晰可见的图像，引发全球动荡。
　　——
　　“OMG!上帝啊，那是什么？”
　　“黑客入侵？谁在动我的手机，别让我找到你！！”
　　“这是什么鬼东西，基金会？哪里来的三流名字啊，一点都不酷炫！”
　　“……”
　　吵杂的声音，在世界各个角落中响起。
　　——
　　神盾局。
　　最高层。
　　“基金会？”
　　看着屏幕上出现的文字，尼克弗瑞本来就漆黑的脸，变得更加深沉，离黑卤蛋的模样又近了几分。
　　以神盾局最高特工和掌控者的身份保证，他绝对没听过地球上，还存在着这个组织，但是对方恐怖的黑客技术，却让他瞬间凝重。
　　无论是纽约上空的全息投影，还是霸道侵入全球科技产品的黑客手段，绝对不是籍籍无名之辈能够拥有。
　　“科尔森！我要他的全部资料！”
　　尼克弗瑞的声音很冷。
　　——
　　斯塔克工业大厦。
　　“黑客？”
　　“是个有意思的家伙，真能闹腾啊。”
　　躺在沙发上的史塔克只是抬了抬眼就继续闭了上来。
　　如果在早些时候，以他的性格或许会好奇去找这个黑客看看，见识一下何方神圣，用绝对的技术击败他，让对方知道他托尼·史塔克的强大。
　　但是！
　　现在？
　　胸口不断扩散的钯金属，已经在锚定他的死亡了。
　　一切……
　　只是毫无意义的事情罢了。
　　——
　　阿斯加德
　　高悬于地球之外的国度。
　　“基金会？”
　　端坐在王座之上的神王奥丁睁开了眼睛。
　　眼中流淌的金辉仿佛智慧源泉，沉闷的声音在他嘴角响起。
　　九界的中庭发生异变。
　　不在他掌控中的事情发生，以奥丁平常的习惯，肯定要大张旗鼓搞清楚。
　　但是现在？
　　他……太老了……老的快要抵达生命的尽头。
　　站起的身躯再次坐下，脸上带着几分黯然，像是枭雄末路。
　　“古一！”
　　“你会怎么做呢？”
　　低沉的嗓音在金宫回荡，直至消散空中。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“时间线上不存在的异变？”
　　穿着黄色兜帽外衣的光头女人缓缓走出，卓尔不凡的气质让人难忘。
　　向来不动如山的她，罕见的皱了皱眉。
　　持有阿戈摩托之眼的古一，观测过无数时间线，也见过无数种可能。
　　唯独除了……
　　眼前这种！！
　　“时间线！被锁定了！”
　　古一沧桑的眼中，带着几分惊骇的神情，就在她试图借助阿戈摩托之眼，观测未来变化时，原本万千种流淌的时间长河，纷纷迎来破灭。
　　灭世的毁灭！！
　　唯一尚存的只剩下一条浩浩汤汤，仿佛栖息着无数恐怖的大河。
　　没等她继续往下看。
　　嗡～
　　屏幕中的光影一变。
　　停滞的画面，陡然开始了转动。
　　【我们控制！我们收容！我们保护！】
　　平淡的声音中，却带着让人无法质疑的坚定，响彻在无数人心中。
　　振聋发聩！
　　【新书满地打滚求鲜花，500鲜花加更一章】.

 第002章：时空源头的龙母鳞片！
　　【人类到如今已经繁衍了250000年，只有最近的4000年是有意义的。】
　　随着低沉的嗓音响起。
　　屏幕中的画面一变，似乎穿越时间来到了蛮荒。
　　昏暗的光线里。
　　人类蜷缩在小小的篝火中，一吹就灭的火苗，是温暖的唯一来源。
　　【敬畏着世界上未知的所有】
　　【所以人类选择了崇拜，敬畏着未知，和无法理解的事物，将他们冠以“神灵”“恶魔”的名号！】
　　【向人头鸟身的怪物……拥有生命的石头……祈求宽恕和祈祷拯救。】
　　而后——
　　画面变换。
　　异类！未知！神秘！
　　随着人类对世界的理解，他们的数量不断减少，人类的数量则在不断增加，理智渐渐占据上风，世界本该向人类逐一展露真实。
　　但是——
　　能解释的事物却没有消失，好像宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。
　　【人类不能再生活在恐惧中。没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己】
　　无数看不清面容的人员，穿着如出一辙的装束。
　　在阴影中战斗，并防止“它们”暴露在大众眼中，只有这样其他人才能生活在一个理智且普通的世界中。
　　有人在战斗中死亡，悄无声息倒下。
　　有人消失在阴影中，退去下落无踪。
　　但更多的人则是接下了他们手中的炬火，燃烧残躯，继续迎战黑暗。
　　世界并不美好，只是有人在替你负重前行！
　　他们用生命践行着这点。
　　——
　　“哼哼～”
　　“气氛渲染的不错，是个卖座的电影。”
　　托尼·史塔克抿了一口手上的红酒，给出了自己的评价。
　　没错！
　　就是电影！
　　看起来是不错，但谁信谁傻！
　　他都混到世界富豪了，什么隐秘不知道？基金会什么的，从来都没听过，肯定又是那个不得志的黑客，故意搞出大动作想忽悠人而已。
　　他托尼才没那么容易上当。
　　基金会？
　　不存在，绝对不存在！
　　——
　　神盾局
　　“保护世界的组织？”
　　尼克弗瑞黑着脸，科尔森关于基金会的情报，一条都没真理上来，结果对方又自爆了个大瓜，从远古时代传承到现代，保护世界的正义组织。
　　要是真的存在这种东西，那他们神盾局算什么？
　　闹剧？玩笑？
　　“决不容许地球上拥有不被掌控的力量！”
　　尼克弗瑞脸色阴沉。
　　身为顶级特工的他，本能怀疑一切东西，尤其是对方还有着恐怖的黑客技术。
　　甚至……
　　疑似来自远古！
　　——
　　瓦坎达
　　“隐藏在世界幕后的组织？”
　　黑豹皱了皱眉。
　　他在的瓦坎达本来就是以非洲土著作为表面伪装，实际却掌控者地球最强科技的强大国度，觉得自己有类似的境遇，他对这种东西接受程度倒是高一点。
　　脸上将信将疑。
　　——
　　“守护世界？”
　　绯红女巫旺达一脸狐疑。
　　手中流淌着混沌魔法，试图扭曲现实来影响天空中的屏幕。
　　然而……
　　一无所获。
　　“怎么会？”旺达脸上带着几分错愕。
　　她还是第一次失手。
　　——
　　“地球上有存在过这种力量？”
　　古一紧皱着眉头。
　　习惯性的想用阿戈摩托之眼观测，但仅剩的时间长河上，却突兀的寄宿着各种恐怖的气息，某些恐怖的力量，就连她也忍不住心悸。
　　堪比多玛姆这种维度魔神的气息，大有人在。
　　就连碾压他的也不少见。
　　原本可以随意观测的时间长河，突然变得危机四伏起来。
　　甚至在遥远的时代，隐约有一尊无法形容的龙母游动，鳞片上一抹辉光映彻，仿佛都蕴含着一个世界的体量，像是感受到了无名者的注视，开始缓缓转过头颅。
　　“不好！”
　　古一瞳孔一缩，连忙关闭阿戈摩托之眼。
　　回过神来后，她的后背已经被汗水打湿，深邃的眼里，隐约有龙影鳞次丛生。
　　——
　　“守护正义的伙伴？”
　　超人眨了眨眼，感觉肩负的道路又轻松了不少。
　　——
　　哥谭市。
　　“基金会？”
　　一身漆黑的布鲁斯·韦恩眼底带着浓浓的不信任。
　　“弱点……”
　　“不管是黑客，还是真的组织，我都要知道他的全部弱点。”
　　布鲁斯冷峻的脸庞，被坚定的神情填满。
　　——
　　“地球？好像又出问题了呢？”
　　月亮背面的世界上，传来语气不定的惊疑声。
　　……
　　一石激起千层浪。
　　有人在悄然中开启转变，有人惊惧这股力量的强大，但更多的人还是当成骗局。
　　视作某个顶尖黑客的恶作剧玩笑。
　　甚至有不少执法机关，已经开始飞速行动，试图找到罪魁祸首将他羁押。
　　然而……
　　就在这风云突变的情况下。
　　屏幕上的战斗画面，终于渐渐走入尾声，开启了全新转变。
　　【曝光：第一件收容物SCP-500！万能药！】
　　【口服之后，能在两小时内，治愈一切已知或未知的疾病】
　　一个普通的塑料小药瓶内，装着红色的小药片，旁边就是几行简单的形容。
　　看似简陋到极点的东西。
　　旁白上的注解，却让无数人瞪大了眼睛。
　　【注：收容物即将降临！】
　　【新书求支持，500鲜花加更一章】.

 第003章：与SCP-008的交互试验！
　　“切～果然又是个骗子！吓得我还以为是真的！”
　　“有谁知道这个电影的名字么？别的不说，特效简直太炫酷了！”
　　“听我说！他们要是能花点时间放在细节上肯定会更好！万能药什么的，这名字也太逊了，我赌一百美金，这个黑客绝对是起名废！”
　　“……”
　　塑料小罐里面，装一些红色小药片，就敢宣扬说是万能药？
　　这也太扯了，小孩子都骗不到啊！
　　电视购物上的卖药专家，看起来都比这靠谱无数倍。
　　一群人嗤之以鼻，没一个相信的，要不是骇入科技物品的黑客手段太过恐怖，这种“蹩脚”的骗局，甚至翻不起一丝浪花。
　　——
　　“基金会？万能药？”
　　“这手法也太简陋了吧，真是凡人的骗术啊！”
　　洛基撇了撇嘴。
　　除了神王奥丁外，一直注视着地球的洛基，绝对是阿德加斯中最早发现这一幕的。
　　原本还好奇注视的洛基，听到万能药的形容后，瞬间失去了兴趣。
　　太假了！
　　简陋无比的谎言，简直浪费了这么大的阵仗。
　　“果然真是凡人，真是无趣啊！”
　　洛基幽幽的声音，带着神族高高在上的傲慢。
　　——
　　“太拙劣了！”
　　托尼彻底失去了观望的兴趣。
　　屏幕强制开机管不了，但是他可以转动座椅。
　　向后旋转，直接看向了窗外，俯瞰帝国中心的车水马龙，眼中带着哀伤。
　　但是……
　　托尼身旁的小辣椒却一瞬不瞬的盯着屏幕。
　　她快要绝望的内心，陡然涌现出些许几分说不清的期待。
　　——
　　“万能药？真的存在这种东西？”
　　知道的越多，对这个曝光后面站着的存在，就会越发忌惮。
　　原本她是肯定不会相信的。
　　但是时间长河上的变化，却让古一神情凝重起来。
　　不过……
　　所幸！
　　不用她继续在心里纠结。
　　因为，屏幕上的画面，再次开始变动了。
　　画面一转。
　　直接来到了一座实验室般的地方。
　　穿着制服的研究人员，从实验室中来回穿梭，为首的人手上拿着的正是万能药！
　　……
　　看到这一幕，特工的本能让尼克弗瑞双眼一凝。
　　“快！”
　　“根据图像上的实验室分析！”
　　“尽快找到他们的仪器使用习惯，可能存在的地点！”
　　这些仪器可都不简单，普通民科和臆想者，根本不可能拼接出来。
　　看见这一幕，尼克弗瑞基本能够肯定，基金会这个组织绝对存在，至于有没有他们说的那么光伟正和强大，他始终持怀疑态度。
　　等到他转头回头，画面已经进入下一环节。
　　【SCP-500接触试验】
　　【附录500-1】
　　【对感染SCP-008！丧尸病毒！的D级人员进行测试后结果显示，即便在该病症晚期阶段，一片药剂也能做到完全治愈！】
　　SCP-008是什么，众人无从得知。
　　但是！
　　画面上的东西他们却清晰可见。
　　“我去，吓死我了！”
　　“这是什么鬼东西……”
　　“这画风也太离谱了吧？不是治病么？这是个什么东西！！”
　　全身惨绿一片，头部狰狞无比，宛如丧尸般的东西直接冲向屏幕，来了个特写，撕咬的嘴中流出腐蚀性的唾液，这种怪物简直都不能称之为人了。
　　然而！
　　他们就亲眼见证堪称奇迹的一幕。
　　一枚红色小药片，也就是被称作万能药的东西，强行塞进这个“丧尸”嘴里。
　　然后就发现了丧尸身上肉眼可见的治愈效果，激动的情绪安抚，眼中的血色消退，狰狞的犬齿恢复正常……
　　最后！
　　就连皮肤上的惨绿都消失不见，和普通人没什么区别。
　　……
　　“不是吧，这也太假了吧？就算是神药也没有这么快的吧？”
　　“是啊！是啊！不是说治愈病痛么，怎么变成丧尸病毒解药了？闹呢！”
　　“特效也太酷了吧，这真的不是那个丧尸电影片源么？求全名！”
　　“同求+1”
　　“同求+1”
　　“……”
　　无数人看见这一幕，全都瞪大了眼睛。
　　夸张的效果，简直让人咋舌，但是谁会把这东西当真啊！
　　一大堆求名字的弹幕在网络上甚嚣尘上。
　　——
　　卡玛泰姬！
　　“散了。”
　　“散了。”
　　“肯定是假的！”
　　乌泱泱的学徒们直接散开。
　　治病面前还在理解范围内，丧尸变人什么的，那也太扯了，这都不魔法啊！
　　“假的？”
　　古一目光微敛，意味不明的摇了摇头。
　　像是听出了她口中的言外之意。
　　古一身旁的莫度突然瞪大双眼：“难道？难道至尊法师您的意思，这是真的？”
　　“或许吧。”
　　古一轻声低语，望着天空中的屏幕，神情复杂。
　　未知的存在……
　　你的目的到底是什么？
　　留下莫度惴惴不安的站在平地：“不会吧？不会吧？”
　　——
　　“绝对不会是真的！”
　　托尼斩钉截铁的声音响起，直接浇灭了小辣椒心中的侥幸。
　　“假如呢……”
　　小辣椒不甘心的开口。
　　对于身处绝境，钯中毒的托尼来说，如果屏幕上东西是真的，无疑是救命良药！
　　拯救他的一线生机。
　　哪怕知道荒诞，小辣椒也忍不住去相信。
　　【新书求支持，500鲜花加更一章】.

 第004章：我托尼就算病死，毒死，跳下去……真香！
　　“假的就是假的！”
　　托尼头也不抬，毒舌毫不留情。
　　“世界上根本就不存在万能药，治疗人体疾病的万能药都不存在，更别说还能治疗丧尸了，他这个视频做的太假了。”
　　要不是对方强大的黑客技术，贾维斯还没攻克，让托尼高看了两眼。
　　以他一贯的性格，早就毒舌嘲讽了。
　　什么乱七八糟的万能药……
　　听名字就假的很！一点都不科学！
　　钯中毒后期，虚弱的身体已经支撑不起他高强度运动了。
　　躺在松软的座椅上，双眼微眯，流露着黯然。
　　——
　　【第一件收容物曝光完毕！】
　　【SCP-500-万能药！】
　　【正在降临】
　　随着测试结束，画面重新退回深黑后，突然出现一张微缩的地图。
　　三个光点在上面标出亮光。
　　代表着收容物降临的位置。
　　……
　　变种人学院
　　“万能药？”
　　坐在轮椅上的查尔斯皱了皱眉。
　　“会是某个变异人觉醒的能力么？”
　　虽然心里带着迟疑，但是查尔斯还是选择了让暴风女出动，以防万一。
　　……
　　有两批特工先后从神盾局出发，朝着地图上标明的位置移动。
　　……
　　万磁王不屑一顾头都没抬，继续自己的大业。
　　……
　　布鲁斯擦拭着手边的蝙蝠战甲，遥远的距离终究还是让他选择放弃。
　　“哥谭市不能出意外！”
　　……
　　“万能药？会是个有趣新闻吧？”
　　荡着蜘蛛丝穿梭的小蜘蛛，罕见的想起了自己记者的本职工作。
　　终于可以不用再自己拍自己当新闻了！
　　……
　　在大雪山上跋涉的斯蒂芬，还没有成为奇异博士，为了治疗在事故中受损的双手，来到这处传说中的地方，寻找神秘侧援助，但是一无所获。
　　看着天空中亮起的几处位置，病急乱投医的斯蒂芬有些意动。
　　但最终还是选择了在山上继续寻找。
　　这种通报全球的东西，就算是真的，也不会是他这个废掉的医生能拿到手的。
　　……
　　就在所有人猜测事情会怎么收场的时候。
　　屏幕中。
　　显示三枚药片其中一枚的坐标。
　　悄然变成了斯塔克大厦，托尼堪比顶流明星的热度，瞬间引爆全场弹幕。
　　但是！
　　转播中的画面，却让所有人鸦雀无声。
　　全场静默！
　　“这……这怎么可能？！”
　　——
　　斯塔克大厦。
　　“托尼？”
　　“不如我们也动身去找吧？”
　　小辣椒推了推假装睡觉的托尼，强行把他叫醒，不断怂恿道。
　　睁开眼的托尼果断拒绝。
　　“不去！”
　　“这明显就是个骗局！很有才华的骗局！”
　　“或许是那个黑客为了求职？”
　　没错！
　　他还是坚定的认为，这就是某个黑客或者组织的恶作剧！
　　万能药？世界上怎么可能存在这种东西！
　　他托尼史塔克，就算是病死，毒死，从斯塔克大厦上跳下去，也绝对不会蠢到相信屏幕上的内容，去满世界寻找什么万能药的！
　　“那也太蠢了。”托尼撇了撇嘴。
　　他坚定的话音才刚刚落下。
　　嗡～
　　无形波动从虚空扩散。
　　一枚红色的药片，直接落在了他价值上百万的办公桌上。
　　“吭……哼哧……”
　　看着这一幕发生，小辣椒激动的眼睛发红，呼吸都变得异常沉重。
　　想也不想，直接一把抢过拿到手里。
　　虎视眈眈的看向托尼。
　　“你……你想干什么？小辣椒你别乱搞啊！”
　　“我这颗被知识的脑袋，可不能被这种三无药剂毒害，你给我冷静点啊！”
　　“至少！至少也先做个药理分析！”
　　看着化身母暴龙的小辣椒，托尼不能感觉不妙。
　　“没时间了！”
　　小辣椒充耳不闻，朝着托尼迈步接近。
　　这个被称作万能药的东西，可以说吸引了全球无数目光，要是不趁着到手的机会吞下去，肯定会引来无数贪婪的目光。
　　就算以托尼的身份能守住这枚药，但中途浪费的时间，不知道要多少。
　　政客！从来都是最贪婪的豺狼！
　　托尼……
　　根本等不了！
　　“必须现在。”小辣椒姿态罕见的强硬。
　　托尼想要挣扎。
　　但是……
　　钯中毒深入，加上他沉迷灯红酒绿放浪，被掏空的花花公子身体，怎么可能反抗的了化身女暴龙的小辣椒，直接强行喂了下去。
　　“Oh，shit！”
　　“轻点！你轻点！”
　　“就算要吃药也给我来点水啊！”
　　“……”
　　史塔克挣扎的怒骂声越来越小。
　　死死攥着她的小辣椒，也惊呆了表情，一个扑腾的踉跄，托尼直接摔到了地上。
　　但是！
　　屁股和地板零距离接触的托尼，却一反常态的没有大喊大叫、
　　而是瞪大着双眼，不可置信的看向落地窗上倒影。
　　或许……
　　他要真香了！
　　【新书求支持，500鲜花加更一章】.

 第005章：世界！因此起舞！彻底引爆的争端！
　　斯塔克大厦发生的一幕，可不止是托尼和小辣椒之间的秘密，而是在视频的转播下，直接被全球，不！远不止是全球！而是整个宇宙的生灵见证着！
　　“嘶——这怎么可能！？”
　　“Oh～上帝！我不会是没睡醒吧？”
　　“嘶……这个药居然是真的？这怎么可能！！”
　　“不！肯定是我没睡醒！世界上怎么可能存在这种东西，这不可能！绝不可能！”
　　“……”
　　网络上瞬间乱成了一锅粥，各种言论甚嚣尘上。
　　一瞬间涌入的用户，甚至挤压到网络崩溃，直接大片大片的强制掉线。
　　屏幕中的画面，可不止是到显示图标和路线就没了。
　　而是将后续内容发展，也一并呈现了出来。
　　所有人！
　　全都亲眼目睹了红色小药片，出现在托尼身前，然后小辣椒强塞进去的画面。
　　“靠！这运气也太变态了吧！”
　　一群非酋忍不住脱口大骂。
　　然而……
　　下一刻！
　　全场失语！
　　吃下SCP-500的托尼，身体居然以肉眼可见的速度恢复。
　　脸上肉眼可见的苍白消失不见。
　　气色红润，龙精虎猛。
　　托尼觉得自己现在比任何时候都好，至少能去夜店待上一个礼拜不带休息的。
　　就算其他人不懂医学。
　　亲眼目睹着托尼，在短时间内翻天覆地的改变，也能猜出里面一二。
　　更别说。
　　这个财大气粗的家伙，还直接在他家装了各种高科技！！
　　“贾维斯！帮我检查身体！”
　　托尼强压着激动开口，身体上久违的健康感觉，让他有点控制不住自己。
　　“滋……”
　　“正在扫描身体，先生！”
　　……
　　“扫描完毕！先生！”
　　“各项指标，完美！身体机能，完美！隐患，无……”
　　“钯元素检测：0”
　　看到自己最等待的指标出现，托尼瞬间激动了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道！我就知道我这颗被知识诅咒的大脑，绝对不会这样结束！”
　　“佩珀，你看见了么，钯元素消失，我没事了！”
　　托尼兴奋的大笑，喜悦之情难以掩饰。
　　“Oh～这个万能药简直是太棒了，我从没见过这么神奇的东西……”
　　欧尼嘴里的夸赞就像是不要钱一样。
　　仿佛刚才嗤之以鼻，说宁愿从大厦顶楼跳下去，也不吃万能药的人不是他一样。
　　——
　　“居然！”
　　“居然是真的！！”
　　尼克弗瑞瞪大着双眼，手里紧攥的文件夹都已经变形了。
　　托尼钯中毒深入骨髓的事情他当然知道。
　　现在！
　　彻底清空的毒素，无疑就是铁证！
　　证明万能药真的有效果，而不是激活生命的兴奋剂，是真正的万用灵药！
　　“他属于神盾局！！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，独眼中闪烁着势在必得的目光。
　　“通知全体待命的特工，不惜一切代价，将剩下两枚万能药拿回来！”
　　空旷的顶楼上。
　　回响着卤蛋急切的怒吼！
　　——
　　军方！
　　“居然真的存在这种药？要是我能得到他，一定能让计划更加完美！”
　　霹雳将军，罗斯眼中燃起贪欲。
　　一手连忙拨号。
　　各种新式战斗机迅速从基地起飞，螺旋桨轰鸣。
　　——
　　“真……真的？”
　　原本不屑一顾的洛基表情有点僵。
　　自己才刚刚说了蹩脚的凡人骗局，结果转头就证明了有效，简直就是隔空打脸。
　　“还好……还没人知道……”
　　暗自庆幸的洛基，显然不知道金宫的奥丁脸色骤变。
　　“治愈一切病患的药？真的存在？”
　　眼中闪过金辉。
　　奥丁本能的想前往中庭，将SCP-500夺回来。
　　永恒之枪上已经绽放出了光辉，眼看就要化作流星坠地，但最终还是暗淡了下来，一如奥丁闭上的独眼。
　　“中庭的争斗……”
　　“与我无关……”
　　就算治愈好了身上的伤痛，对他来说也没有本质性的改善。
　　他遭遇的困境，从来就不是病患，而是寿命！
　　他！
　　快要老死了！
　　——
　　“是真的！”
　　“太好了！”
　　莫度脸上狂喜，因为古一奇怪的态度，他对万能药抱有的信心可以说是最大的！
　　最早动身，打开传送门的他，已经快要接近目的地了！
　　——
　　“药？”
　　查尔斯深深的望着屏幕，庞大的念力无形扩散。
　　闭上双眼之后。
　　才是他力量的最强形态。
　　——
　　谎言之神洛基……
　　正义使者蝙蝠侠……
　　自由记者小蜘蛛……
　　要不是因为时间和距离限制，月球背面甚至都有流星想要坠落。
　　……
　　随着托尼的亲自试药，证明SCP-500的真实性后，所有人的热情被瞬间引爆。
　　原本只是抱着试探性目的寻找的组织，超能者，全都激动无比。
　　彻底陷入疯狂！
　　这！
　　可是能治愈所有疾病的万能药！
　　能保证自己不受伤。
　　谁还能保证自己一辈子不生病？
　　到手一枚这种药，简直就是多了一条命，甚至还有人抱着复刻研究的想法。
　　各种怪才，鬼才，妖孽，频频出现的美漫世界。
　　从来不缺少疯狂科学家。
　　某处……
　　曼哈顿博士缓缓睁开了双眼。
　　【新书求兄弟们多多支持，500鲜花加更一章】.

 第006章：尼克弗瑞：小丑竟是我自己？！
　　摩尔卡！
　　啡洲的一处国家首都。
　　在军事力量普遍落后的地方，基地遍布全球的神盾局，显然占据上风。
　　无数神盾局特工，大张旗鼓的在城市中搜寻，显然没人敢阻拦。
　　干练的动作，加上精良的装备，每个特工都有着压制一批作战小队的战力，无敌谈不上，但是在这种落后的国度，绝对能横着走。
　　“这枚万能药，一定是我的！”
　　尼克弗瑞拳头紧握，信心十足。
　　“找到了！”
　　转播的屏幕中响起神盾局特工惊喜的声音。
　　红色小药片就出现在前方，静静躺在一个木桩上。
　　信号弹紧接着亮起，周围特工迅速集结，稍远处还有大量作战部队，军械。
　　“很好！”
　　“干得漂亮！”
　　尼克弗瑞双眼一亮，嘴角狂喜。
　　这枚万能药的归属绝对是神盾局没错了，接下来，就是看他怎么对付那群政客，挡住他们贪婪的目光了。
　　至于从摩尔卡带回来？
　　完全没有难度！
　　呵呵……
　　非洲那群土著国家，哪有资格阻拦他们！
　　他们神盾局，可是守护世界的屏障，除了那个基金会不知道真假，神秘至极外，神盾局绝对是守护世界的最强壁垒。
　　绝对不可能有意外！
　　就在尼克弗瑞信心十足的时候。
　　“shit！碧池！那是什么鬼东西！”
　　视频转播画面上出现的内容，让他这个城府极深的神盾局局长都忍不住破口大骂。
　　瞧瞧他看见了什么？
　　魔法？！
　　这又是什么鬼东西！！
　　屏幕画面中。
　　一抹火光突然从空中亮起，而后不断扩大，火焰漩涡向外席卷，直到形成一人高的空间，一个穿着斗篷披风，气质宛如古代贵族的男人从里面走出。
　　“万能药？归我们了！”
　　莫度抬起右手一挥，红色小药片像是被无形之力牵引，直接冲到了他的手里。
　　“他，他们？”
　　“他后面还有着一个组织？”
　　尼克弗瑞瞳孔大张，特工之王的警惕，瞬间拉升到最高。
　　——
　　“住手！”
　　“变异人？还是怪物？”
　　“放下万能药，我们是守护世界的神盾局，你是想自绝于人类么？”
　　“……”
　　看着被夺走的万能药，神盾局特工们牙呲欲裂。
　　“守护世界？”
　　“自绝人类？”
　　莫度嘴角微弯，脸上带着一抹轻蔑的嘲讽。
　　“真是愚蠢的家伙。”
　　“我们！才是守护世界的真正屏障！保卫世界不被异维度入侵，神盾局？没听过！又是个当权者的玩具吧？”莫度撇了撇嘴，没当回事。
　　“遵从至尊法师的指引，万能药归属我们卡玛泰姬！”
　　面对特工步步紧逼的攻击。
　　莫度毫不在意。
　　各种法术在他手中倾泻，轻轻松松就秒掉了一群麻瓜特工，普通人的力量就算再强，也不可能是他的对手。
　　再怎么说。
　　他也是古一亲自教导的法师。
　　横扫完聚集过来的特工后，赶在各种高科技重火力集结前。
　　莫度直接一拉悬戒，打开传送门，消失在了原地。
　　……
　　“shit！”
　　“至尊法师？卡玛泰姬？”
　　“守护世界的屏障？异界维度入侵？”
　　“……”
　　收集着转播画面中提到的信息，尼克弗瑞脑子都快乱成浆糊了。
　　他又不是没见过世面的人。
　　克里人，噬元兽，他全都接触过。
　　但是——
　　法师又是什么鬼？
　　还有至尊法师，这种一听就充满奇幻感的东西，不应该存在于故事书里么？
　　难道还真的存在世界之上？？
　　一直将自己视作孤单英雄，组织神盾局，肩负着守护世界责任的尼克弗瑞，打死都想不到，世界上居然还有那么多他不知道的强大组织。
　　神秘恐怖的基金会。
　　奇幻无比的卡玛泰姬。
　　……
　　谁知道暗地里还有着什么。
　　一个个的不是对抗诡异，就是对抗维度魔神，相比起来，他们神盾局调节各国安危和冲突的职能，直接拉跨到地板上，都快成地板砖了。
　　小丑竟是我自己？
　　尼克弗瑞艰难的抬起头，突然感觉世界都变得陌生。
　　眼神阴翳难测。
　　但是现在显然不是纠结这些的时候。
　　第三枚！
　　也就是最后一枚万能药，位置出现了！
　　而且！
　　就在附近！
　　堪称天赐良机！
　　“这次一定要拿到手！”
　　“巴顿！塔纳莎！你们带领所有特工全部出动，这次任务不容有失！”
　　“情况紧急的状态下，我允许你们使用重火力打击！”
　　尼克弗瑞强行压下心中震恐，回到正事。
　　一拍桌子。
　　直接把鹰眼，黑寡妇，还有手下的精锐特工，一股脑派了出去。
　　人手比摩尔卡的分基地成员，强大百倍千倍。
　　他！
　　势在必得！
　　独眼死死盯着屏幕上第三枚药片闪动的地方。
　　那里……
　　绝对是龙虎决战！
　　【求鲜花】.

 第007章：变异人！X教授？！飞来的黑箭！
　　地狱厨房！
　　轰隆隆！
　　无数战斗机冲天而起，在天空中驰骋飞扬，探照灯交叉扫射，高流明的灯光，就算是白天也能看见清晰的光柱，犹如一柄柄利剑横扫。
　　这个充斥着罪恶和脏污的臭水沟，彻底曝光在阳光之下。
　　无数黑帮分子瑟瑟发抖，面对军队大张旗鼓的入侵，根本没人敢反抗。
　　“SCP-500！！”
　　金并阴沉着脸，今天发生的事情，远远超乎他的预料之外。
　　万能药的真假他都不感兴趣。
　　金并有自知之明，这种东西不是他能掌控的，但是这枚药片的出现地点，直接降临在他的老巢之内，简直就是个噩耗！
　　“让所有人动起来！核心产业收缩，其他人全部扩散出去！”
　　“他们要抢万能药就让他们去抢！”
　　“我们控制住旗下产业，绝不能让那些臭老鼠分割就行！”
　　金并眼中充斥冷光。
　　肉山般的身躯从座位上弹起，一点也不显得累赘。
　　“闹？那就给我闹个彻底！闹个天翻地覆！”
　　随着地下皇帝发声，地狱厨房彻底骚动了起来，无数老鼠从地沟上探出头来。
　　喧嚣的黑帮成员，为乱局拉开了序幕。
　　“碧池！这个地方治安怎么这么差，那些警察是干什么？这里不是帝国首都么？”
　　暴风女徒手打出一道狂风。
　　卷飞了十多个虎视眈眈的黑帮成员，敢冲击自由女神像的她，绝对不是善茬。
　　风刃在暴风中绞杀，眨眼就炸开一团血雾。
　　干脆利落的杀伐，显然不是第一次。
　　“冷静点，我们是来找东西的！”镭射眼皱着眉开口。
　　只剩下最后一枚药片。
　　他有预感，这绝对会迎来最猛烈的争夺，所幸时间有限，很多势力都无法赶过来，不然的话，他甚至想向教授求援了。
　　镭射眼表情凝重的看向身旁队友，“琴！找到了么？”
　　三人组小队的他们，在寻找到新方面，肯定比不上人手众多的其他组织。
　　但！
　　他们是变种人，当然有着变种人的方式。
　　琴女葛蕾！
　　拥有超能人，心电感应，能读取他人思维记忆，远程和他人心灵链接，和X教授的超能力没得比，但是在普通人里面找东西，绝对不是问题！
　　“读取到了！”
　　琴女带着惊喜的声音响起。
　　“就在那边！我们要加快速度了，已经有大量普通人聚集过去了，秩序统一，很可能是军队……”
　　琴女松开读取的记忆，朝着远处指了个方向，脸上有些凝重。
　　“军队？”
　　“普通人而已！冲乱他们阵型就好了！”
　　镭射眼表情不变，显然没把普通人当一回事，来自变异人的傲慢。
　　咻咻咻！
　　镭射眼双眼不断放出激光，堪比激光武器的镭射光，连金属都能瞬间消融，打在建筑，防御，和人体上，更是不用多说。
　　哪怕顾忌X教授的意思，没有刻意杀人，破坏性依旧让人胆寒。
　　在镭射眼的激光开路之下，很快就横扫出大片空白，硬生生闯入了军队的包围圈。
　　“什么人！”
　　“全都滚出去！这是帝国的宝物！”
　　“开火！全部开火！给我把他们打成蜂窝！！”
　　怒吼声从军队中喧闹响起。
　　霹雳将军罗斯，更是瞪大了眼睛，气的青筋暴露，
　　眼看东西就要到手了，突然杀出几个变异人想抢，他怎么可能忍受，直接大手一挥下令开火，反正地狱厨房这种污秽的臭水沟，误伤几个他也不会有负罪感。
　　砰砰砰——
　　机械轰鸣，机关枪都被端上来了十几挺。
　　战斗机的侧翼直接开火。
　　凶猛的火力覆盖全场，向变异人展现着科技的愤怒。
　　“storm！”
　　暴风女手中挥洒着恐怖的风暴。
　　超能力激发到极限，她额头的青筋都炸了起来。
　　“哼！”
　　镭射眼也不甘示弱的火力全开。
　　猩红的冲击波向四周绽放，两道镭射射线横扫无敌，引爆了无数力量。
　　看似要和罗若"水':小;'.说!?,群,7;6飞.,鹿;首;""发.'小"说??:群?:7,.6,'?3'4',8''0?;1.'!5:'7",?首:发:;"备":"用'群"';8,,.5:０?'.2"'9",6?'.５?0';1;!.３!4.8'..0!1'':5;",7,;,若:.水:?中'转":群.,!8.?5'0?!.2"'9.;6'５;.0斯来一场真正的较量。
　　比一下变种人和科技的强弱。
　　然而……
　　在没人注意的地方。
　　琴女双眼亮起，强大的念力席卷而出，悄然朝着红色小药片开始影响。
　　借助超能力控制物体的力量，在暗中直取核心。
　　等其他人发现的时候，药片都已经被她移动到，触手可及的位置了。
　　“该死的碧池！放下我的东西！！”
　　罗斯看见这一幕后，整个人气的牙呲欲裂。
　　“漂亮！”
　　计划成功镭射眼冷峻的脸上浮现出笑意。
　　眼看琴女就要得手。
　　“嗖——”
　　琴女耳朵后面陡然传来破空声。
　　她本能的向后一滚，一枚黑色的特制箭矢擦着身体射过。
　　【首日10更！新书求支持，300鲜花加更一章】.

 第008章：蘑菇云打击！罗斯：彻底疯狂！
　　笃！
　　黑箭钉死在琴女原本站着的地方。
　　滴滴！
　　箭尾上的红光一闪，直接发出爆炸，特制的炸弹冲击波虽然不算大，但却正好卡在琴女的念力控制路线，中断了她对小药片的控制。
　　“别急着走啊～”
　　“这可是大都市！”
　　一袭黑衣的巴顿从高楼上跳下，手上反拽着弓弦，刚才显然是他出手。
　　身后黑寡妇双刀拔出，细长的刀锋闪烁着冷感。
　　一个个面容冷峻的特工依次出现。
　　神盾局！到了！
　　——
　　“混蛋！！”
　　罗斯将军气的跳脚。
　　这谁受得了，明明是自己出动军队，最先找到的东西，结果接连被人截胡。
　　先是那些该死的变种人。
　　然后又是这些混蛋神盾局。
　　不论哪一个。
　　罗斯对他们都没有半点好感。
　　“干！”
　　愤怒的甩下头上帽檐，罗斯怒目圆瞪，直接低喝：“开火！”
　　机械轰鸣！
　　火力冲天！
　　各种重火器抬头，愤怒中的罗斯直接陷入疯狂。
　　身体里沉睡的野兽，苏醒了！
　　“万能药！只属于我！”
　　罗斯红着眼按下了他的最高权限按钮。
　　重重密码箱中锁定的最强凶器，被他脸色狰狞的掏了出来。
　　不惜一切代价！他也要达成目标！！
　　至于后果？
　　只要能拿到万能药，将药效复刻成功，会有人上赶着保他的！
　　只要成功，他就是帝国英雄！
　　……
　　“疯了！”
　　“这家伙疯了！”
　　尼克弗瑞愤怒的拍桌，眼底带着惊悚。
　　瞧瞧罗斯这家伙在做什么！
　　他居然掏出了核弹之下最强兵器——云爆弹！
　　一发云爆弹冲击，足以将方圆百米化作焦土，爆炸瞬间消耗氧气产生超压场，能制造出四分钟以上的无氧环境，造成窒息，哪怕在房屋建筑，防爆工事也难逃一劫，更别说这种露天环境，绝对必死无疑！
　　爆炸时候形成蘑菇云，高度形似核打击，被称作亚核弹的人类顶尖杀器！
　　这家伙！
　　一次性掏出了十多枚！！
　　不是便携的那种，全都是吓死人的大弹头！
　　这架势，别说是神盾局特工了，就算是超级英雄也特么的扛不住啊！！！
　　“军方那些家伙，是脑袋塞进屁股里了么！”
　　“居然容许他这么胡作非为？”
　　尼克弗瑞愤怒的拍桌，手臂有些发麻，为了一款药片不惜在本土大战。
　　就算猜到了他们试图复刻万能药，把这当成生命技术的革新机会，尼克弗瑞还是没想到，这些高层的心居然这么狠。
　　……
　　“全部！给我停下！”
　　“交出万能药！否则，就和这片焦土一起沉沦吧！”
　　罗斯低沉的嗓音在广播中响起。
　　云爆弹高悬。
　　一副随时要引爆的架势。
　　至于他自己？早就在决定轰炸的时候，坐在战斗机上离开了爆炸范围。
　　“我的fuck！”
　　看着天空上出现的东西，刚才还一脸耍酷的巴顿，整个人都不好了。
　　“他，他们疯了么？”
　　身后的黑寡妇也瞪大了双眼，经历过红房子训练的她，当然认识这种人间凶器，虽然比起核弹名气弱一点。
　　但是——
　　面对这种冲击。
　　对他们来说，云爆弹和核弹有什么区别啊？
　　过程都是蘑菇云爆炸，结果都是变成焦炭死亡，一样一样的！
　　“什么？”
　　“亚核弹？！”
　　刚才还一脸冷峻，瞧不上普通人的镭射眼瞳孔一缩。
　　酷哥的表情再也绷不住了。
　　但是想到X教授，而且万能药的距离近在咫尺，都快到手了却要放弃，镭射眼内心的煎熬一点也不比罗斯逊色。
　　局势，俨然陷入僵局。
　　……
　　“不就是一枚万能药么？！这也太夸张了吧！真的不是电影么？！”
　　“救命！快跑！那家伙真的要引爆了！！”
　　“嘶……没想到有生之年居然能看见蘑菇云在美帝升起，这也太刺激了！”
　　“……”
　　网络上的弹幕甚嚣尘上，拥挤的网络直接宕机崩溃。
　　……
　　“启动！”
　　“启动紧急逃生通道！”
　　原本老神在在的金并脸都绿了，其他人能看戏，但是他的老巢就是在地狱厨房啊，相当于朝着他头上丢亚核弹，这特么谁顶得住。
　　面子？
　　利益？
　　在生命面前全都是狗屁！
　　一个灵活的胖子，朝着紧急撤离的方向飞速闪现。
　　……
　　阿德加斯神域
　　“核弹？亚核弹？”
　　“有趣的力量，就让我来帮你们点一把火吧～”
　　“僵持可是戏剧的毒点哦！”
　　洛基嘴角微弯，眼中闪烁着魔法光辉，身为九界第一法师，不管这个称号水分有多大，但是他魔法水平的强大，绝对真实不虚的。
　　尤其是在……
　　操纵人心与幻术方面！
　　在洛基的隔空施发下，原本只是当成威胁用的云爆弹，悄然间开始启动，即将按下按钮，眼看蘑菇云即将升起。
　　“停下！”
　　冷峻的声音从地狱厨房每一个脑海中响起。
　　一个坐在轮椅上的身影陡然出现。
　　不过！
　　不是在现实。
　　而是在脑海中的投影幻象。
　　【大家有什么剧情方向的想法，或者建议，都可以评论区说一说，我会尽量一一回复，每一条都会去看，另外，也希望如果写的不好的地方大家多多指正，多多包涵，感谢感谢】.

 第009：卤蛋：复联刻不容缓，地球由我守护！
　　X教授！
　　查尔斯·泽维尔终于坐不住，登场了！
　　心灵感应和精神控制的超能力同时爆发，控场压制住了战局的崩坏。
　　制止住了云爆弹爆发。
　　但同时！
　　也让争夺烈度瞬间加剧。
　　失去了悬在头顶的致命威胁后，几方人马全都展开了倾力冲击。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　震天的巨响在地狱厨房爆发。
　　金属洗地，能量爆鸣，恐怖的高能反应，不亚于中东地区的一场战乱。
　　转播中的画面，彻底被烟尘笼盖。
　　只能听见金属洪流冲击的声音。
　　……
　　数小时后。
　　神盾局最高层。
　　“这……”
　　“就是你们夺回来的东西？”
　　尼克弗瑞看着黑寡妇她们带回来的东西，脸色阴沉的有些难看。
　　红色小药片是没错。
　　但是……
　　药片本体却在争抢中被打崩，呈现在他桌子上的，只剩下些许粉末，劣质的就像是铅笔灰，红色的那种，冲压成药片形状，还有没有三分之一都不确定。
　　谁能告诉他。
　　碎掉的万能药，还能不能当万能药？
　　尤其是……
　　只剩下三分之一不到的情况？
　　尼克弗瑞脸色阴沉，感觉可能性很悬，但是抱着侥幸的念头，只能死马当成活马医了：“取一半交给博士，让他尽力研究”
　　“剩下的，全部封存起来，列为十级机密，只有我能调取！”
　　尼克弗瑞揉着眉心，突然感觉异常疲惫。
　　“是。”
　　娜塔莎点了点头，她们都伤势不轻，能在一群怪物和疯子中得手，已经十分不容易了，谁知道军方里面能蹦跶出一个，敢在市区投放亚核弹的狠人。
　　……
　　“卧槽！”
　　“太凶残了！”
　　林修瞳孔一缩，差点尿崩，他在的地方就在地狱厨房！
　　虽然在边缘，但鬼知道这货爆炸范围有多大，简直就是擦着死神过境。
　　这鬼世界，果然是噩梦难度。
　　林修抿了抿嘴，脸色有些难看，不过幸好，最艰难的前期已经度过了！
　　系统面板上一串串疯长的曝光值，都只是个零头而已。
　　真正的大头，是成功将收容物收容后的奖励！
　　没错！
　　其他角色的收容，奖励也算在林修头上，这才是系统的霸道之处！
　　全体美漫角色，都只是他的打工仔！
　　【叮！SCP-500收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得SCP-500】
　　一个简易的塑料瓶从半空中掉落下来，被林修稳稳当当的接在手里。
　　不是托尼他们拿到的残缺版，说是SCP-500，实际上却只有里面的一片药剂，林修拿到的才是真正的SCP-500万能药！本身！
　　哗啦啦……
　　晃了晃瓶身，里面还有一小堆红色药片。
　　“43枚？”
　　激活系统后，初步增强的身体，让林修一眼就看出了瓶子里面药片的数量。
　　和丧尸病毒的接触试验用掉一枚，托尼他们分了三枚。
　　数量和满瓶47枚一下子就对上号了。
　　“感情剩下的全在我手上？”
　　林修开心的嘴角上弯，白嫖一堆工具人，这感觉是真的爽！
　　“还有三十多万点数～”
　　看着面板上不断上升的曝光值，林修觉得自己可以初步兑换一些东西了。
　　口袋空间的试验基地？
　　十万点数，可以先来一个！他受够地狱厨房恶劣的环境了。
　　D级人员？特工？先遣作战队？
　　……
　　统统来上一批，先把基金会的架子搭起来再说！至少能充裕一下他手下力量！一戳就破的空壳可骗不到人！
　　就在林修点来点去畅想“购物”的时候，系统提示音陡然在耳边响起。
　　【叮！SCP-500收容完毕！是否开始抽取第二件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　同样的文字再度出现，林修却已经没有了忐忑。
　　果断按下选择。
　　光影变幻后，跳跃出的身影让他有些诧异。
　　“哦？第二次就随机到它了？”
　　林修眼中有些诧异，脸上带着几分缅怀，像是遇见了熟悉的老伙伴。
　　——
　　就在林修选择的同一瞬间。
　　屏幕上转播的画面，突然再次亮起耀眼光辉。
　　滴答！
　　滴答！
　　巨大的表盘在画面上扩散，最终收拢成一个图标挂在角落。
　　只剩下不断倒数的时间。
　　【第二件收容物曝光倒计时：23小时59分】
　　……
　　“Shit！”
　　“这只是个开始？”
　　尼克弗瑞瞪着独眼，一手撑在桌子上压制情绪。
　　虽然早就有了一些预料。
　　但是！
　　转播画面上不断跳跃的倒计时，无疑是坐实了这份猜测。
　　尼克弗瑞眼中目光闪烁：“组建复仇者联盟刻不容缓！地球，需要自己的超凡力量！我们神盾局，才是地球真正的守护屏障！”
　　下一件收容物，一定要由神盾局拿在手里！
　　变种人还有那个神秘法师的出现，无疑是给尼克弗瑞造成了巨大冲击。
　　原本在他扎根的想法，瞬间破土而出，蓬勃生长。
　　我需要力量帮助……
　　深邃的独眼望向一处高耸入云的大楼。
　　他手里封存的东西，到必须使用的时候了，虽然现在的时机有点差…….

 第010章：SCP-173！卤蛋：好东西！绝对是好东西！
　　斯塔克大厦
　　“新的收容物？”
　　恢复健康的托尼看着天空中的倒计时，眼中若有所思。
　　要是在以前！
　　他绝对不会相信这种荒诞不羁的东西。
　　但是！
　　在亲自体验过万能药的效果后？
　　托尼双眼亮起。
　　冒出势在必得的辉光！
　　“贾维斯！”
　　“搜寻全球异常地点，推测异常可能降临的位置！”托尼轻声低语。
　　拥有人工智能，身为科技先锋的托尼，在地球这个网络覆盖的世界，显然有着、领先优势，加上政府方面的关系，检索速度并不逊色大型势力。
　　“还有……”
　　“战甲！”
　　“现在，是钢铁侠的登场时间了！”
　　重回健康的托尼，一往直前，再次浪了起来。
　　——
　　“新的收容物？”
　　镭射眼呲牙咧嘴的开口，身上到处是血战的伤痕，拼了老命结果只弄到三分之一药片，而且还是粉末状的，简直亏到姥姥家。
　　“教授，我们还去么？”
　　暴风女皱了皱眉，身上缠着大量绷带，人类的科技力量绝对不弱，哪怕在云爆弹被X教授压制，金属洗地的攻击，一样能犁平地表。
　　要不是有X教授暗中压制，被集火的他们，恐怕就不止是受伤了。
　　“当然去！这可是收容物！三分之一就让教授的腿好转了，要是能拿到完整的……”小淘气蹦蹦跳跳，眼中满是向往。
　　“去！”
　　X教授声音很低，“不过，让罗根和琴去！”
　　罗根……
　　金刚狼！！
　　——
　　“被击破了么？”
　　洛基不爽的直哼哼，隔空施法被X教授破除，想看好戏直接被他从中拦断。
　　还以为有一场盛大的“烟花”表演。
　　没想到只是一些小鞭炮炸飞。
　　“真是无趣。”
　　洛基不耐烦的撇了撇嘴。
　　不过……
　　新的收容物？
　　“应该有很有兴趣吧～”
　　“而且！如果我能掌控这种力量的话。”
　　看着横绝天空的屏幕，洛基眼中带着几分觊觎，身形一闪，朝着海姆达尔走了过去，他掌控着彩虹桥，能够一瞬间前往中庭！
　　……
　　随着一道彩虹贯穿星河，朝着地球蔓延末入。
　　金宫中的奥丁，缓缓睁开独眼：
　　“开始了么？”
　　“洛基他果然按捺不住啊。”
　　独眼中金辉流溢，闪烁着莫名的气息，看着天幕上不断倒计时的数字。
　　奥丁原本打算将雷神丢到中庭历练的想法突然一滞。
　　“等等！”
　　“再等等……”
　　这种复杂的情况下，老父亲实在有点不安心。
　　尤其是……
　　“古一的态度，很不对劲啊。”
　　向来抵制各种异维度力量进入中庭的古一，这次进入罕见的没有出手。
　　“她究竟看见了什么？”
　　……
　　就在各方云集，幕后动荡不休的时候。
　　屏幕中的画面终于开始了转动。
　　光幕突兀亮起。
　　“卧槽！这是什么鬼东西……”
　　“fuck！拿这种顶尖画质吓人，这个黑客也是人才！”
　　“都什么时候了，楼上还以为这是黑客入侵？军方都快动用核弹了！”
　　“靠！！不管他是真的假的，反正我被吓尿了……”
　　“所以说……这到底是什么玩意？”
　　“……”
　　像是傀儡人偶的东西，突然贴脸冲到画面上，怼脸自拍细节毫厘毕现。
　　但就是这细节，可太吓人了！
　　夸张的眼睛，古怪的身体，乱七八糟配色，再加上大片的番茄酱涂抹，突然冲到画面前端，简直比恐怖片还恐怖片。
　　悚然的画面却让全球过半的人，吓没了半条命。
　　……
　　“碧池！”
　　驾驶着战甲在天空飞行的托尼膀胱一紧。
　　屏幕里突然出现的画面，让他差点就操控失灵，在半空中发生空难了。
　　上千米高空掉下去，绝对有死无生的那种。
　　“见鬼，这也太吓人了，这个基金会去拍惊悚片绝对卖座。”
　　捂着身体上快要跳出来的心脏，托尼嘴里骂骂咧咧。
　　……
　　神盾局。
　　尼克弗瑞倒是没有被吓到。
　　身为特工之王的他，心里素质绝对是顶尖中的顶尖。
　　“雕塑？”
　　“又是一个地球上不存在的东西么？”
　　电脑上现实一片空白。
　　神盾局内部的信息网络中，找不到任何相关痕迹，仿佛世界上从没出现过。
　　这可是神盾局内部，交互了世界各国情报的信息网络。
　　可以说囊括了地球上一切信息存储。
　　……
　　在低声的旁白后，光影几度切换。
　　惊悚的人偶雕塑也退到了房屋角落里，一动不动，仿佛静止。
　　【第二件收容物SCP-173雕塑-原初之作！】
　　“雕塑？”
　　“原初之作？”
　　一直盯着屏幕分析的尼克弗瑞，独眼内爆发亮光。
　　好东西！
　　绝对是好东西！
　　万能药那么朴素的名字，效果都那么逆天。
　　这个雕塑，能被称作原初之作，单单原初这两个字就绝对不简单。
　　肯定是要比万能药好无数倍的宝物！
　　长的惊悚怎么了？
　　就算惊悚也不影响它是宝贝啊！
　　万能药看起来不也像两毛钱的小药片么？.

 第011章：这宝物怎么还杀人呢？眨眼就死？！
　　“不能以外表决定好坏……”
　　尼克弗瑞刚想开口表达一下自己的观点。
　　下一刻。
　　卤蛋的表情就直接僵在了原地，整个人都不好了。
　　【曝光：SCP-173雕像-最初之作】
　　【危险等级:Euclid】
　　【拥有生命，且具有攻击性，会乘人不备的时候，扭断脖子！唯有当目光注视它的时候，它才会维持静止状态，保持不动】
　　【盯着我不准眨眼哦～绝对不能把视线移开啊～否则就掰断你的头噢～】
　　……
　　等等！
　　谁能告诉他！
　　这个不准眨眼是什么意思？
　　“难道……”
　　“他说的乘人不备，就是眨眼的时间缝隙？”
　　想到这种惊悚的人偶雕像，冲过来朝着他锁喉折颈，尼克弗瑞忍不住打了个寒颤。
　　不止是危险。
　　而是这惊悚的画面，本身就是一种视觉伤害。
　　看着屏幕中的惊悚人偶，在对比一下之前治愈疾病的万能药。
　　尼克弗瑞表情更僵了。
　　这宝物，怎么还杀人呢？而且还眨眼就死？
　　这待遇也差太多了吧？！
　　原本将收容物等同于特殊宝物的尼克弗瑞，感觉世界观有点崩溃。
　　痛失万能药的他，本来还铆足了劲，想扳回一城呢！
　　……
　　镜像空间
　　“不能将视线移开？”
　　“移开就会被杀死？”
　　莫度皱了皱眉，虽然成功得手了一枚万能药，但是看着这种描述，他还是本能的不信，明明就只是一个普通雕像而已，顶多吓人一点而已。
　　“这不魔法！”
　　莫度摇了摇头，不过出于谨慎考虑，他决定只在镜像空间内蹲守。
　　再怎么诡异。
　　也不可能穿越到镜像里攻击他吧？
　　……
　　“嗯哼？”
　　“这东西的形容，是不是太离谱了点？”
　　“这也太玄学了吧？目光注视着就会保持静止？”
　　托尼摇了摇头。
　　科学告诉他玄学并不可信。
　　但是吃下万能药后恢复的身体，健康的数据却骗不了人，所以托尼只能将信将疑。
　　不过要说他对这个雕像有多害怕，那纯属扯淡！
　　再怎么样，也只是个混凝土塑像而已，科研大佬托尼一眼就看穿了构建材料。
　　外表是挺惊悚吓人的。
　　但是混凝土决定了它的本质。
　　再古怪，一发炮弹下去，都不用太强，他战甲上搭载的掌心炮，就能轻轻松松将混凝土轰炸成粉碎，雕塑都炸粉碎了，扭脖子再古怪又什么用？
　　口径就是正义！大炮就是真理！
　　火力恐惧症晚期的托尼，属于炮塔神教的忠诚信徒。
　　“拿这个雕塑来吓人，有点太瞧不起科学了”托尼无奈的摇了摇头。
　　万能药救了他的命！
　　对于基金会，不管嘴上怎么说，托尼的心里绝对是感激。
　　不管……
　　这次曝光的东西，似乎有点太普通了啊。
　　和基金会霸道的宣言，实在有些不符，或者说……掉逼格。
　　就在托尼暗暗摇头的时候。
　　屏幕上显示的画面再次变化，借着转播出的内容，却让托尼瞪大了双眼。
　　“混蛋！”
　　“你敢！”
　　托尼低吼怒喝，紧攥着拳头，手臂上筋脉炸起。
　　——
　　原本独处在房间角落的人偶突然消失。
　　画面一转。
　　直接来到了一处人流密集的街道。
　　不……
　　应该说曾经人流密集的街道。
　　本该车水马龙的道路上，到处都被流淌的鲜血填满，清出了一片真空地带。
　　地上……
　　躺着大片被折断了脊椎的尸体。
　　粗略一眼看过去，连数目都估算不清，而且这还是因为时间问题，处于人流稀少的时间段，要是在人流高峰，倒下的尸体怕是能堆成小山。
　　在街道的角落里，一座造型诡异的人偶，直勾勾的盯向屏幕。
　　SCP-173！原初之作！
　　滴答……
　　滴答……
　　猩红的鲜血从它手中滴落，在地上汇聚成一滩血污，旁边倒着一地身影，尸体表面毫无挣扎痕迹，只有脸上骇然的惊恐。
　　古怪。
　　诡异。
　　惊悚。
　　……
　　但是在托尼眼里，只有愤怒：“我会解决掉你的！以托尼·史塔克的名义！”
　　无尽的愤怒让他怒发冲冠。
　　“贾维斯！”
　　“开启搜检系统，我要最快锁定他的位置！”
　　看着无辜的平民惨死，托尼心里仿佛有什么东西要觉醒了。
　　……
　　“那是帝国？”
　　罗斯将军瞳孔皱缩，凭借街道上零星的标志，认出了帝国的风格。
　　但是……
　　被困在监狱中的他显然没机会出去。
　　没错！
　　因为在闹市妄图动用亚核弹，被指控军事犯罪的他，就差被拉上军事法庭了。
　　“可惜只有三分之一。”
　　罗斯恨恨咬牙。
　　三分之一，还是药粉形态的万能药，让军方保住他安全不难，但是想无损出去？那就没这么容易了。
　　“都怪那些该死的变种人！”
　　罗斯愤怒的拍打墙壁。
　　……
　　“罗根？”
　　琴女看着画面中的惨剧，眼底有些不忍。
　　“放心！”
　　“我们快到了！”
　　金刚狼浑厚的声音安抚着她内心。
　　【兄弟们送点免费的鲜花支持一下吧，谢谢了，有什么剧情方向想讨论的欢迎评论区留言】.

 第012章：洛基降临！美队上线！保护人偶完整？
　　屏幕上的画面转播，让无数人和势力闻风而动。
　　血腥的杀戮让无数人皱紧了眉头。
　　原初之作的可怕……
　　用血淋淋的事实告诉了每个人，收容物绝对不是开玩笑！
　　——
　　布鲁克林
　　闹市区外面，一处偏僻的小巷内。
　　咯吱——
　　一个极速的急刹车过弯后。
　　打开的车门后，走出一个穿着三色星条纹紧身衣的男人，夸张的胸肌和翘臀十分醒目，手里拿着的盾牌，是他的个人标志。
　　“呀～”
　　“看来是个了不得的家伙呢！”
　　巷道内的阴影中，传来轻挑的口哨声，带着牛角头冠的洛基缓缓走出。
　　“你是什么人？”
　　史蒂夫一脸警惕。
　　他现在是来解决灾难的，黑暗中突然出现的洛基，瞬间引起了史蒂夫的警惕。
　　“人？”洛基嘴角泛起一抹邪笑，“你应该问我是什么神才对！”
　　“神？”
　　史蒂夫皱了皱眉，没等他开口。
　　嘎吱——
　　又是一群急刹车声音响起。
　　“队长，你不用和他废话这么多，只要阻拦我们的，全都是敌人！”
　　黑寡妇脸色冰冷，这座城市中的邪恶反派从来不少。
　　惊悚人偶再可怕也比不过人心。
　　保不齐就是有人想扩大事态，让联邦腹部陷入一片混乱。
　　“嚯嚯～”
　　“看来我来的正是时候！”
　　气浪轰鸣，驾驭着战甲的托尼从天而降。
　　看似轻挑的话音里，隐藏着无尽愤怒，眼中像是要喷火，迫切想找到那个诡异的人偶杀戮一番，将它彻底粉碎成颗粒。
　　……
　　“该死！找到的人居然这么多！”
　　暗中遥控神盾局行动的尼克弗瑞脸色有些难看，本来以为是闷声发大财，结果还是被那么多人发现了地点，群狼环伺的场面，让他目光阴沉。
　　他可没忘记，那个能施展传送魔法的法师！
　　十有八九就在暗地里窥伺！
　　虎视眈眈的盯着前方，即是危险，又是机遇，要是能将它镇压，分析出什么有用的东西，一样能化废为宝，冷静下来的尼克弗瑞，又回到了特工之王的状态。
　　惊悚？凶残？恐怖？
　　难道还能比过大杀器核弹？只要能够利用的武器，就连核弹都在被不断制造，这点弊端什么的，在诡异的特性面前，完全可以无视！
　　“一定要把他弄到手！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，脸上闪过势在必得的光辉，在之前的万能药上，他们已经失去了先手，这次绝不能再度落后！！
　　“不行……要抢先出手……”
　　群狼环伺，虎视眈眈的景象，让尼克弗瑞有些不安。
　　万能药就是在争端爆发中彻底粉碎。
　　药粉至少还能有点药效，但是傀儡要是碎成残渣，谁知道还有没有效果。
　　要抢在所有人发现前，把它握在手里，防止在乱战中破坏……
　　尼克弗瑞果断按下了神盾局的内部通讯，直接联系上娜塔莎：“抢在所有人面前，带回人偶，第一件收容物受损，第二件绝不能重蹈覆辙！”
　　卤蛋直接下单了最高指令。
　　这是场争分夺秒的战争！卤蛋凭借特工的嗅觉，很早就发现了。
　　然而……
　　有人却比他更快出手！
　　一道黑影从巷道中冲出来，其他人这才发现，居然还有人登场。
　　“金刚狼？罗根？”
　　神盾局车边的科尔森皱着眉开口。
　　不愧是“著名”老好人，分分钟帮大家解答困惑。
　　罗根飞速朝着薄膜中冲刺。
　　速度极快。
　　百米飞人博尔特什么的，在狼叔的速度下直接被秒成了渣。
　　场上的众人还没反应过来。
　　极速奔跑的狼叔就已经冲破了这些人封锁，离巷道只有咫尺之遥，里面就是SCP-173所在的位置。
　　“该死！”
　　“拦住他！惊悚人偶必须由我们收容！”
　　“不能在里面爆发大战，必须堵住拦在外面！”
　　“又是该死的变种人！”
　　“……”
　　巷道之外，爆发出刺耳声响。
　　为了避免第三枚万能药，粉碎的“惨剧”再次发生，在场的人全都不约而同，选择将战斗爆发在了外面，直接大打出手。
　　明明是收容物降临的场景，却愣是被他们激化成了内部作战。
　　……
　　“混蛋！”
　　托尼对这些“政客”彻底绝望，平民危在旦夕，这些人还在争夺利益。
　　简直可笑！！
　　愤怒的托尼试图冲破封锁，但是高调宣扬自己钢铁侠身份的他，显然在场上被当成了靶子，一举一动，都受到了极大关注。
　　神盾局或许好一点，但是琴女和风暴女，还有那个自称为“神”的古怪家伙，全都紧紧盯着他的行动，托尼被生生绊住。
　　【今天第3更了，下午晚上应该还有3更起步】.

 第013章：恐怖的小花生，碾压的杀戮！
　　口袋空间。
　　“嗯哼？”
　　同样关注着转播画面的林修表情有些许无奈。
　　收容物都曝光降临了。
　　这些家伙不精诚合作，对抗威胁，努力将收容物镇压。
　　反倒直接大打出手是什么鬼？
　　这又不是遗迹出世，各路势力争抢史前宝物。
　　拜托，这是异常入侵的剧本啊！
　　等等……
　　他们该不会是误会了什么吧？
　　像是想到什么，林修脸上的表情变得更加古怪。
　　他们该不会以为SCP-173很弱，是可以随便对付的东西吧？
　　“要凉……”
　　“这届打工人感觉不行啊！”
　　林修眼皮直跳，这群家伙乱搞下去，说不定要出乱子啊！
　　SCP-173！
　　别称小花生！
　　可以说是基金会的吉祥物！
　　但是——
　　别看这玩意连昵称都有了，但绝对不是什么善类啊！
　　危害等级：Euclid相当危险！
　　仅次于Keter异常危险，也就是俗称的灭世级！
　　EU等级在常态下，已经是危险系数最大的一种了，小花生更是连不灭之蜥这种Keter级别的异常也会忍不住惧怕，绝对是顶尖中的顶尖。
　　在没找到他弱点，并想到针对方法的时候，把它当成战利品，想收入囊中？
　　林修只能说敬佩他们的勇敢，然后清明节多送一捧菊花。
　　——
　　“滚开！”
　　金刚狼罗根怒吼，手中弹出的艾德曼金属，化作坚不可摧的利爪。
　　仗着超速再生的能力，直接扛着伤害向前冲。
　　一步迈出，闯过巷道转角，终于看见了站在血污中央的SCP-173。
　　“去死！”
　　狼叔愤怒的挥爪，对这个嗜血的怪物，他早就忍耐到极限了。
　　然后？
　　然后就打出GG了呀！
　　咔吧……
　　颈部传来折断的声音。
　　扭脖！
　　肉眼无法察觉到的速度下，黑影浮掠而过直接折断了他的脖子。
　　最先闯进来的金刚狼，也最先倒了下去。
　　就像是……
　　上赶着送死？
　　咔擦，咔擦……
　　骨骼复原的声音响起，挺尸起身的狼叔借着力量对冲后退。
　　冷峻的脸庞上，浮现出忌惮的目光。
　　“那东西有古怪！”
　　狼叔阴沉着脸，他手里的利爪可是爱德曼金属，打在对方身上居然毫无伤痕？
　　它的材质绝不是混凝土那么简单！！
　　“琴！”
　　狼叔本能的保护在了琴女身边。
　　然而！
　　这显然只是个开始。
　　他能抗住惊悚人偶的折颈杀，可不代表别人有这力量。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　肉眼无法察觉的速度下，只能看见一阵阵黑影掠动。
　　咔吧——
　　咔吧——
　　同样的声音不断响起，听起来只是关节响动，但倒下的一个个人影，却在用生命证实着，这都是一次次血腥的死亡。
　　毛骨悚然的声音，让每个人心中发寒。
　　“开火！”
　　“开火！”
　　“全力开火！”
　　神盾局特工手中枪炮齐鸣，虽然比不上军方，能掏出各种重型武器，但是身为保护地球的暴力组织，枪械什么的绝对不少。
　　轻重机枪都从车上架起了几挺，枪口不断喷出蓝火。
　　可惜……
　　一无所获！
　　金属洪流扫荡之后，惊悚人偶原来是什么样子，现在还是什么样子。
　　别说空洞的弹孔，就连磕碰的痕迹都不存在。
　　要不是它身后的墙壁上，被子弹冲击摧毁，特工们甚至要怀疑自己是不是做梦。
　　咔吧——
　　咔吧——
　　任由机关枪子弹倾泻，加特林都冒出蓝火了，一样不影响它扭脖杀戮的速度。
　　一个接一个的身影接连倒在血泊中。
　　身体看不出半点挣扎动作，脸上充斥着无尽惊恐。
　　……
　　“我的FUCK！”
　　“那是，那是什么情况！”
　　就连城府极深的尼克弗瑞都开始绷不住了。
　　和上一件万能药比起来，这个鬼雕塑也太恐怖了吧？
　　不止杀人，还杀的这么凶残？
　　连轻火力全开攻击，都压制不住他行动，冒着枪林弹雨杀人
　　片刻不到，就死了十几个特工，这可都是神盾局的精锐，每一个培养成功都要耗费无数时间和金钱。
　　眨眼间的损失，就让卤蛋心里滴血。
　　再不控制住那家伙的话，卤蛋感觉自己好不容易积攒的家底，都要全砸进去了。
　　“视线！用视线盯住她！”
　　“只要被视线看见，她就不会移动，绝对不能眨眼！”
　　尼克弗瑞通过传呼机怒吼。
　　不管有没有用，这也是他们仅有的办法了，卤蛋现在也只能祈祷那些曝光的内容有用，别是随意编造的骗局了。
　　不过，显然。
　　在场的精英都不是笨蛋。
　　很快就有人想到了曝光上的内容，并开始尝试。
　　盯——
　　盯——
　　直愣愣的目光盯着惊悚人偶，连眼睛都不敢眨一下。
　　终于……
　　“有效！”
　　科尔森脸上带着惊喜。
　　【晚上还有更新，大家送点鲜花支持一下哈！谢谢啦！】.

 第014章：被打碎的小花生，真正的恐怖！古一登场！
　　“停住了！”
　　鹰眼提心吊胆的心情，终于勉强松了口气。
　　在灼灼的目光下，被众人注视着的惊悚人偶，终于从高速移动的黑影停了下来，变成原本惊悚吓人的模样，和这种东西对视，简直让人心底发寒。
　　看起来像是死物。
　　但却让人有种心中胆寒的感觉。
　　“别开心的太早……”
　　“那家伙！”
　　“还没被解决掉呢！”
　　托尼冷冷的声音响起，穿着战衣的他，无疑是场上最尴尬的一个。
　　谁知道隔着钢铁侠铠甲的视线，对这家伙有没有用啊！
　　“必须要尽快找到解决办法！”
　　虽然暂时控制住了对方，但这样显然是毫无意义的！
　　局势不可能就这样僵持下去，人也不可能控制不住不眨眼。
　　一旦在忍不住眨眼前，还没解决掉这个家伙，那事情可就真的大条了，恶兽出笼，以它恐怖的速度，简直能屠杀一个城市。
　　滴答！
　　滴答！
　　额头的冷汗滑落。
　　砸在地上化成一抹水珠。
　　时间悄然流逝，强行睁开眼的众人，眼底已经布满血丝。
　　……
　　“卧槽，怎么会这样，居然真的存在眨眼就杀人的怪物？”
　　“嘶……这真的不是什么电影么？太离谱了吧！”
　　“电影？那条街都死多少人了？什么电影敢拿这个布置实景，开玩笑呢！”
　　“那怎么办？难道就没人能对付它了么？我就住在布鲁克林啊……”
　　“钢铁侠！钢铁侠出手了！！”
　　……
　　“贾维斯！”
　　“给我锁定它的四肢方位。”
　　托尼黑着连，再这样拖下去，迟早会有人坚持不住的。
　　不如趁着对方静止不动的时候试一试。
　　炮弹！
　　用最强的炮弹！
　　特性是折颈，超高速，托尼打算先粉碎掉对方的这两个手段，先炸断它的手脚再说，一切恐惧，都是源于火力不足！！
　　开火！！
　　战甲上火舌喷涌，托尼直接掏出大半能源，打出战甲的最强攻击。
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的巨响在场上爆发，尘烟涌动。
　　……
　　“成功了么？”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头，不愧是最强的军火商，托尼刚才的几发攻击，全都是单兵顶尖水准，就连神盾局也没资金，没技术配备。
　　狗大户＋科学家，产生的复合反应就是吊！
　　……
　　“成功？”
　　“没这么这简单吧。”
　　狼叔皱了皱眉，艾德曼合金都无法打破防御。
　　他不太相信这种诡异的东西，能被这样轻易终结。
　　……
　　尘烟散去。
　　在硝烟的残骸中，能看见恐怖人偶被炸成了几截。
　　然而……
　　还没等他们松一口气，眼前看见的东西，却让所有人震惊失语。
　　惊悚人偶的确被炸断了手脚没错，但结果却不像托尼想象的平息了下来。
　　而是变得！更加恐怖！
　　手！脚！躯干……全都变成了折颈利器。
　　化作黑影，以无比扭曲的姿态，朝着场上所有人突袭，杀戮效率直接提升数倍。
　　就连仗着恢复力变态硬抗的狼叔都有点撑不住了。
　　攻击频率……
　　实在是太高了！
　　而且，要同时盯住这么多残躯，难度也极具攀升，简直是地狱难度。
　　“该死！玩崩了！”
　　驾驭着钢铁侠战甲的托尼，指甲攥进了拳头里。
　　……
　　“这就是Euclid级别的危险程度么？”
　　王座上的奥丁皱了皱眉。
　　如果说刚开始，还比较好对付的话，普通人靠实现对视都能暂时保命。
　　被打碎后，惊悚人偶的强大，无疑上升了几个台阶。
　　而且……
　　可以预见的是，硬碰硬的对抗，只会让对方变成更多的碎块，从而变得杀戮更强。
　　“有点麻烦。”
　　奥丁抿了抿嘴，就连他这位神王也会觉得棘手。
　　不过……
　　与他何干呢！
　　他只是个即将迈入坟墓的老头而已。
　　“古一？”
　　“你会怎么做呢……”
　　幽幽的声音在金宫内回荡，渐渐消失。
　　若:水'小:说"飛.?鹿:?首.::发!''小'"说;"群"７?:'6,!3:4!!!8,:!0.';1!;.5.:"7.,;首,发??!备;";用!群'8;5;"0.;,2:.9'6.5!0?!1群??'7!?6.3'.4:!8.０!1"?5'7?;"若:水!中,,转;!群;8?;5;,.0","2.'9,''6'5"0——
　　“那……”
　　“什么情况！？”
　　躲在镜像空间内的莫度瞳孔一缩，眼底被惊惧的神情填满。
　　紧盯着尘烟的视野中。
　　一抹黑影不断放大，像是朝着他飞奔而来。
　　但是——
　　“我明明在镜像空间啊！！”
　　老神在在的莫度，瞬间慌了，这种感觉，不亚于坐在沙发上看恐怖片，结果转头贞子就从电视机里爬出来索命。
　　这谁顶得住啊！
　　“什么鬼东西，给我滚！！”
　　莫度一脸惊悚。
　　手里拉出电火花，魔法化作武器准备迎敌。
　　结果……
　　咔吧！
　　折颈的声音朴实无华。
　　莫度的尸体从镜像空间内掉出来，落在地上猩红的污血上，旁边已经堆满了横七竖八的尸体，战场上站着的人越来越少，眼看就要彻底团灭。
　　“停下！”
　　“够了！”
　　威严的声音响起。
　　火光漩涡在地上扩大，化作一人高的传送门。
　　穿着黄色道服的非凡身影，从里面缓步走出，平静的双眼仿佛看穿一切。
　　至尊法师！古一！.

 第015章：时空逆流，至尊法师也不是对手？！
　　“好浓郁的邪恶！”
　　古一眉头紧皱。
　　汲取着黑暗维度力量活下来的她，能感知到SCP-173体内，似乎封存着一股难以想象的恐怖，惊悚的外形，与其说是吓人的手段，不如说是某种强大封印。
　　也正是这种恐怖的力量，惊动了谨慎观测时间线的她。
　　“倒退！”
　　古一卓尔不凡的身影出现，登场就放了个大招。
　　全力催动着身前的阿戈摩托之眼。
　　绿光盎然间。
　　封锁着宝石的金属开始展开。
　　轰！
　　浩荡的时间之力扩散，周围破坏的建筑，肉眼可见复原。
　　咔吧！
　　被折颈杀的莫度都在时空逆流之下，被古一硬生生拉了回来。
　　“至尊法师。”
　　莫度敬畏的声音在后面响起。
　　但古一显然没有要理他的意思，将碎掉的小花生恢复成完整的形态后，她还想继续向前拉退时间。
　　然而……
　　没等古一开始操作。
　　轰！
　　一股说不出的大恐怖，陡然从心中升起，止不住的心悸感。
　　让人双手一顿。
　　哗啦啦～
　　时间宝石力量停滞，逆流的时间瞬间恢复正常。
　　将惊悚人偶恢复原状，已经是她能做到的极限了，再往前后退的话，仿佛有什么无法形容的恐怖存在，要从封印中走出。
　　古一甚至看见了时间长河上泛起涟漪，寄宿在上游和下游的恐怖都望了过来。
　　滋啦……
　　阿戈摩托之眼瞬间暂停。
　　“至少不是毫无作用。”
　　收起阿戈摩托之眼，古一后背冷汗涔涔，看着救回来的莫度，还有恢复原状的惊悚人偶，这才勉强点了点头。
　　“至尊法师？”
　　看见古一登场后，洛基瞬间跳了出来，刚才惊悚人偶大开杀戒的时候，他全靠幻术送人头替死，这才勉强狼狈的逃了下去。
　　有古一出现，总算能放宽心了。
　　这可是和他父亲奥丁一样强大的恐怖大佬，执掌时间宝石，连维度魔神都不怕。
　　“阿斯加德的神族？神王奥丁之子？”
　　对于本土强者，古一绝对是无比熟悉，有时间宝石在，放眼天父级战力，她都算是顶尖的一撮，压根不怂任何人。
　　……
　　“至尊法师？”
　　“阿斯加德神族？奥丁之子？”
　　“这到底都是些什么东西……”
　　尼克弗瑞阴沉着脸。
　　未知的存在，一个接一个出现，让他这个自我感觉掌控地球的神盾局局长，心情十分不美丽，甚至有些抑郁，世界不是由他们神盾局守护么？
　　这些乱七八糟的组织居然都是真的？！
　　“他？真的是神？”
　　尼克弗瑞脸上的表情一言难尽。
　　要是有人跑过来告诉他，世界上存在着神灵，以他的性格绝对会把他丢到特工局，审问清楚之后，丢到精神病院去好好疗养。
　　但是！
　　现在？
　　说这句话的，却是一名法师！一名能控操纵时间的至尊法师！
　　“时间……逆流啊……”
　　尼克弗瑞眼中止不住的流露出忌惮。
　　虽然见过噬元兽，知道克里人，他自己手上还捏着一枚召唤惊奇队长的通讯。
　　但是——
　　时间倒退什么的，也太过破格了吧！
　　世界！和他了解的完全不一样啊……
　　——
　　“嘶……至尊法师？太酷了！魔法太帅了！！”
　　“教练！我想学这个！”
　　“你们说，有至尊法师出手，是不是就能解决一切了”
　　“废话！那不是肯定么！这可是操控时间的力量，区区一个吓人的雕塑而已……”
　　“……”
　　随着古一强势登场，倒转时间。
　　网上原本惊慌失措的言论，终于渐渐冷静了下来。
　　时间的力量，显然给了他们巨大的信心。
　　无数人兴高采烈，以为危机就这样，在吹水调侃中缓缓过去。
　　然而……
　　屏幕画面中的古一却皱起了眉头。
　　“没那么简单。”
　　高深莫测的脸上带着几分忌惮。
　　看似混凝土的外表下，古一能察觉到对方体内，隐隐存在着某种恐怖的力量，对时间宝石的高度掌控，让她感受到了来自时间长河的示警。
　　单纯的杀戮和破坏绝对不行，只会释放出更恐怖的怪物。
　　“那么……”
　　“封印？！”
　　各种魔法形成洪流在惊悚人偶上落下，交织的魔法光辉，把它的身体都遮蔽了。
　　但是，一到没有实现注视的时候。
　　咔吧！
　　折颈的声音再次响起。
　　古一面无表情的扭转时间，拉回封印之前。
　　……
　　咔吧！
　　人偶折颈杀！
　　古一操控时间倒转！
　　类似的剧情不知道试验过多少次。
　　白魔法封印……
　　魔法道具封印……
　　镜像空间封印……
　　异世界魔法放逐……
　　维度力量压制……
　　……
　　各种控制手段，古一借用时间宝石的力量，都快用了个遍。
　　结果？
　　一无所获！
　　表情惊悚的人偶，直愣愣站在墙角，污血在它脚边流淌。
　　仿佛在嘲讽着古一无意义的举动。
　　【今天更新就到这里啦，明天继续爆更！大家有什么问题评论区留言，我都会一一看的，最后求点免费的鲜花哈，晚安，大家】.

 第016章：基金会的首次现身！主动收容！
　　“至……至尊法师？”
　　洛基的表情，罕见有些僵硬，媲美他父亲的强者，拿这个惊悚人偶都没辙？？
　　古一摇了摇头，没有开口回话。
　　目光凝重的看着身前，像是打乱的颜料盘，混合着大片番茄酱涂抹，外表看起来异常惊悚，见惯的邪恶的古当然不会害怕，她在意的是对方古怪的力量。
　　【盯着我不准眨眼哦～绝对不能把视线移开啊～否则就掰断你的头噢～】
　　“果然只能用视线注视，来让它停止移动么？”
　　古一脸上的表情有些凝重。
　　刚才逆流时空的一次次试验，仿佛都在印证着这点，想用魔法，异能，其他手段封印这个家伙，完全做不到。
　　临时的控制，可以用视线来让对方静止。
　　但是……
　　怎么保证常态？
　　总会有人忍不住眨眼的，一旦出现纰漏，就是一场杀戮盛宴的爆发。
　　而且！对方十分诡异，疑似某种高维力量投影。
　　就算是古一，也不愿意把这种定时炸弹，带回去卡玛泰姬镇压。
　　他们面对异维度魔神的压力，已经足够大了。
　　就在古一表情凝重的时候。
　　注视着画面转播的众人，直接沸反盈天。
　　“完了！完了！连操纵时间的至尊法师都镇压不了，我们没救了……”
　　“怎么可能，一个雕像而已，怎么会这么强？！”
　　“人类，根本不可能对付这种力量！”
　　“……”
　　网络上的风气一日十变，彻底陷入绝望之中。
　　……
　　“Shit！”
　　“那到底是什么鬼东西！难道只能放它这样下去么？”
　　尼克弗瑞忍不住爆了句粗口。
　　要是不能永久性封存，这东西简直就是个定时炸弹啊，听起来只要目光注视就能保持静止，但是人不是机器，哪怕人数再多，也会产生纰漏。
　　一旦冲破封锁，面临的就是血腥屠戮。
　　看似并不危险的雕塑，实际上的危害却让人胆寒，让卤蛋来形容，这就是一颗随时会被引爆的核弹，而且会爆炸无数次的那种。
　　嘭！
　　尼克弗瑞气的砸桌。
　　死死盯着屏幕，表情异常阴翳，就在他有些绝望的时候。
　　屏幕上的转播画面，却让他眼中一凝。
　　“那是什么？”
　　“又有新的势力登场了？！”
　　……
　　嗡～
　　嗡～
　　直升机轰鸣的声音在天空响起。
　　振耳的音浪，隔了几条街都能听见，成建制的直升机从云间出现。
　　“军方？军方的人现在出来有什么用？”
　　“难道他们有把握对方？”
　　“开什么玩笑，操控时间的至尊法师都没办法，那些大头兵有什么用……”
　　“你们这些瞎子睁大眼睛看清楚，基金会！那是基金会的人！”
　　……
　　一石激起千层浪。
　　到处都是唱衰的网络中，突然冲出一抹加粗飘红的弹幕。
　　转播画面中。
　　直升机上赫然烙印着一处标记，双重圆形，三个箭头分指，和曝光画面中曾经出现的基金会标记，一模一样。
　　不等其他人反应，降落在地上的直升机中，整齐划一的走出两队人马。
　　踏踏！
　　踏踏！
　　脚步声同时响起，完全一致的行动，比仪仗兵还夸张，简直就像是一个人。
　　“不……”
　　“他们就是一个人！”
　　托尼眼中带着几分惊惧。
　　出现的几十个人，全都是一模一样的外表，多胞胎也不可能拥有这种数量。
　　所以……
　　克隆人！！
　　“地球已经存在这种程度克隆技术了么？”
　　托尼目光有些惊悚，这和他了解的科学世界完全不一样啊！
　　……
　　“整齐划一！”
　　“规章完整！”
　　尼克弗瑞脸色阴郁。
　　基金会的真实性，他之前还持有怀疑，现在几乎可以确信了。
　　从这些人员身上穿的衣服，到他们整齐划一的行动，还有各种细节处的显示……无疑都在说明对方身后，绝对是个高度统一的组织。
　　草台班子可没这么完善！
　　绝对不是什么变异人的超能力。
　　有序的制度传承，可以看出对方扎根世界已久。
　　回过神来的尼克弗瑞，第一件事就是砸了信息部的电脑，化身恶魔咆哮：“你们的脑袋是塞屁股里了么？这么庞大的组织，居然一点信息都没找到？”
　　“全部给我炒鱿鱼！”
　　……
　　屏幕画面中。
　　【SCP-173收容计划】
　　“嘿～”
　　“兄弟……”
　　战衣中的托尼张了张嘴，还没等他往下开口。
　　面无表情的基金会成员就已经走了过去，冰冷的脸上，没有半点情感。
　　直直的盯着SCP-173，仿佛视野中只有它的存在。
　　接近的过程中。
　　仿佛演练过无数次一样，动作十分娴熟。
　　两队人员汇总，始终保持着至少两个人的目光，死死锁定在SCP-173上，只有通过耳麦交流后，才会有人眨眼。
　　高度重复的行动，宛如机器仿生人.

 第017章：未来！古一预见的身影！破碎之神！
　　“收容！”
　　穿着基金会工作服的成员。
　　井然有序的前进，很快就抵达了惊悚人偶面前。
　　对它惊悚恐怖的外表，一点也没有害怕，冰冷的表情上，连情绪波动都没有。
　　然后！
　　齐齐伸手。
　　把那座惊悚吓人的雕塑抬了起来，朝着直升机方向搬运。
　　原本杀戮成性的人偶，在这种情况下，居然一动不动，安分的犹如木雕。
　　……
　　“我去！就这样镇压了？”
　　“基金会也太吊了吧，那么多超级英雄都扛不住，他们居然这么简单就解决了？”
　　“Oh～我的上帝，你们确定这不是个搬家公司的广告？？”
　　“这效率简直了！这就是守护人类的组织么？爱了。爱了。”
　　“行走黑暗，躬耕光明，太酷了！”
　　“……”
　　基金会的登场，让所有人都紧张的盯着画面，期待这个恐怖的惊悚人偶会以什么状态得到解决，但是眼前发生的一幕，却让无数人瞪大了眼。
　　惊悚人偶！
　　SCP-173！
　　连操纵时间的至尊法师都拿它没辙，但是基金会的出手，却是这么雷厉风行。
　　简单朴素到，就像是搬家公司一样。
　　刚才凶性打发的惊悚人偶，在这些人面前，乖巧的就和小花生一样。
　　简直离谱！
　　……
　　“基金会？！”
　　一直注视着占据的X教授低声轻语。
　　脸上带着几分莫测的神情。
　　恐怖的实力，哪怕是只是展露冰山一角，在那些恐怖的收容物衬托下，俨然是一尊无法想象的庞然巨物。
　　在这种局势下，变种人该何去何从？
　　……
　　“好古怪的生命气息。”
　　奥丁皱了皱眉，脸色带着几分凝重。
　　场上出现的那些D级人员，生命场都十分古怪，与其说是克隆，更像是千人一面公用一个灵魂，更上一级的特勤人员倒是有些例外。
　　但不管怎么样，都是相当古怪的生命。
　　他！
　　在这些人身上。
　　没有感受到时间的流逝！
　　“难道……”
　　“这个基金会也有控制时间，甚至生命的收容物？”
　　奥丁神情一紧，眼底隐含期待。
　　一直作为场外人，对中庭异变毫不关心，当成电视剧看的他，终于认真了起来。
　　……
　　“该死！”
　　“混蛋！”
　　“防控预警都是干什么的！”
　　军方高层传来震怒，声音中带着几分惊恐。
　　基金会的战斗机，居然突破了层层封锁和警戒，直接在布鲁克林上空出现，这一幕不知道吓尿了多少政客和高层。
　　“基金会的人快走了，需要出动兵力拦截么？”陆军上校顶着劈头盖脸的怒骂，指了指屏幕试探性开口。
　　“……”
　　场上哑然。
　　周围人全都一脸看白痴的表情看向他。
　　拦截？
　　开玩笑！
　　先不说能不能拦住。
　　就算是拦住了，那个惊悚人偶怎么办？任由它待在街区？
　　这简直就是个不定时引爆的核弹！
　　没看见至尊法师都不想管么！
　　高层恨不得他们走的越来越快，永远不要回来。
　　拦截？找死呢！
　　……
　　轰隆隆！
　　机械轰鸣响起。
　　落地的直升机再次发动，行动井然有序的D级人员，已经完成收容任务。
　　要回战斗机上折返了。
　　“嗯？”
　　狼叔双阿一凝，刚想出手抢夺的时候，脑海中突然出现了X教授的投影，动作一顿，让D级人员顺利通行。
　　“有趣的组织。”
　　洛基强装淡然，但是眼底的忌惮，出卖了他的想法。
　　摩挲着指尖，刚想用幻术试探一下。
　　古一超凡的声音，却恰到时机的响了起来。
　　“这里，不是恶作剧的场所。”
　　深邃的目光，不止是看向洛基，而是直接环顾全场。
　　如果只是惊悚人偶本身，以古一的性格，绝对不会做多余的事情。
　　但是！
　　她已经明确感受到了，人偶内部隐隐封印着的恐怖存在，可能造成世界末日的恐怖，古一当然不会放任这种东西外流。
　　基金会能主动收容，在她眼中就是最好的结果。
　　她自己已经被各大维度缠身，折腾的有点身心俱疲，迫切想找个继承人顶包，当然不会给卡玛泰姬再加担子，压上一个不定时核弹。
　　或者说……
　　自从试过无数种手段，发现无法彻底镇压后，古一就放弃了这件收容物。
　　基金会带着离开，是最好的结果。
　　就这样。
　　在古一的出手控场下。
　　D级人员的离开，意外顺利，轻松就登上战斗机，消失在夜色云空中。
　　“至尊法师？”
　　“我们就这样放任那个基金会行动么？”
　　复活过来的莫度看向古一，表情有些不解，在他心里，古一可是无所不能的！
　　“……”
　　古一摇了摇头，没说什么。
　　只是抬手打开传送门，带着莫度走了进去。
　　她没告诉莫度的是，在那些基金会成员离开的时候，她就已经悄然使用过阿戈摩托之眼，试图窥见他们身上的未来。
　　只是余光一瞥，就让古一后背冷汗浸湿。
　　机械！
　　无法形容的机械！
　　遮蔽天宇，仿佛将宇宙都笼罩其中。
　　甚至比她曾经见过的那位无上存在还要恐怖……
　　【继续爆更去，兄弟们要是觉得还不错可以书评区鼓励一下哈，谢谢】.

 第018章：来自高维的注视，新的收容物登场！
　　“嗯？”
　　“古一居然出手帮我了？”
　　林修意外的抬起头。
　　他本来都打算，要是有人组织的话，就直接豁出积分，兑换一波强大攻击。
　　以强势手段，碾压各方来敌，一举打出基金会的气势。
　　兑换列表他都拉出来了。
　　没想到古一居然会站出来帮他镇场子。
　　“难道是她看见了什么？”
　　林修皱了皱眉，他可不会脸大到觉得，素未谋面的古一对他有好感，是基金会的铁杆粉丝，十有八九就是掌控时间宝石的古一，看见了某种恐怖的未来。
　　“呵呵～”
　　“希望她别翻车。”
　　林修嘴角微扬，露出一抹笑意，基金会收容物中，某些恐怖的存在，可是比概念上的神王，创世神，还要恐怖的存在。
　　要是古一撞在祂们手上，事情可就大条咯！超越概念的全能者，基金会也不是没有啊，堪称无法想象的至强……
　　“还是要回归现实啊。”
　　林修摇了摇头，这些都不是他现阶段能觊觎的东西，比起这些可望不可即的存在，这次的收容奖励才是重点。
　　【叮！SCP-173收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得SCP-173可控版】
　　“可控？”
　　林修眨了眨眼。
　　几乎就在D级人员抵达的一瞬间，耳边的提示音陡然响起。
　　一道若有似无的波动扩散。
　　原本看起来惊悚狰狞的雕塑上荡漾过一缕光辉，真要说变化，小花生也没什么变化，但是那股惊悚的感觉，在林修眼里却消失了不少。
　　甚至！
　　林修感觉自己能轻易控制小花生，让它随意改变，包括攻击性和折颈目标。
　　成为真正的基金会吉祥物。
　　【SCP-173雕塑-原初之作】
　　【必须一致保持注视，当实现离开时候，将超高速移动折颈。】
　　【持有者·林修，可对其常态下进行控制，并开启封印，使高维投影降临。】
　　【注：高维投影降临后，SCP-173将处于失控状态，请小心使用！】
　　“是个大杀器啊！”
　　看着系统中的信息，林修想到了基金会中流传的某些说法。小花生只是个外壳雕塑，里面封印着K级以上的力量，无比恐怖。
　　这也是SCP-682不灭孽蜥惧怕他的原因。
　　“可惜第二状态不可控。”
　　林修摇了摇头。
　　高位投影降临后，妥妥的是XK级灭世之灾，要是玩崩的话，容易把大半个地球都搭进去，当然得慎重再慎重了。
　　“先收容起来吧。”
　　林修朝着手下的D级人员吩咐道。
　　为了以防万一，他还是选择了基金会中的方式。
　　用带锁房间将小花生关押。
　　【叮！SCP-173收容完毕！是否开始抽取第三件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　轻车熟路的林修直接勾选。
　　一阵转动后，视野中探出了一个即熟悉又陌生的名字。
　　“居然是它？”
　　林修皱了皱眉，脸色有些难看。
　　这么快就抽取到这件收容物，他也不知道该说自己运气好还是坏了。
　　“系统！”
　　“我可以选择收容物降临地点么？”
　　【宿主仅可选择投放区间，无法选择具体地点。】
　　光幕展开。
　　微缩的地球虚影在林修面前展开，光标虚点，动辄覆盖一个城市。
　　“以城市为投放区间么？”
　　林修眨了眨眼，秒懂，直接略过了大洋彼岸的古老国度，在鹰酱的国土往下一点。
　　自由美利坚，枪战每一天嘛～
　　鹰酱这么厉害，肯定能顶住的！
　　林修随便在屏幕上一点，将目标锁定在了鹰酱的腹地。
　　反正他在口袋空间，相当于另一层维度，真要失控了也祸害不到他身上。
　　林修表示他无所畏惧。
　　—
　　神盾局
　　“混蛋！”
　　“废物！”
　　“每年审批的那么多经费，你们都拿去干什么了？！”
　　尼克弗瑞气的疯狂喘着粗气。
　　他天天从安理会那些老狐狸手上，抠资金容易么？结果手下居然养了一堆税金小偷，偌大的基金会组织，居然一点情报都没找到。
　　情报部门上传的报告居然，连丁点蛛丝马迹都没找到。
　　这个是个大型组织！
　　人吃马嚼产生的物资消耗就不是少数，更别说那些超前的科技机械，这么大的组织，总不可能存在异空间，这么多机械装备，总不能是凭空出现的吧？
　　这群蠢货，居然告诉他毫无痕迹？
　　卤蛋都快要气晕了。
　　“至少……”
　　“500个以上！！”
　　尼克弗瑞死死盯着文件上的文字，脸色异常沉重。
　　SCP-500
　　如果按照正常编码，在这之前就起码还有499个，往后还不知道有多少……
　　如此恐怖的存在，他们神盾局居然一无所知。
　　尼克弗瑞想一想就感觉眼前发黑。
　　“局长。”
　　“我们或许有新的麻烦了。”
　　旁边的美女秘书深吸了口气，指着外面的光幕，脸上又爱又恨：“新的曝光又开始了……””
　　【晚上好，疯狂码字爆更中，希望大家给点免费的鲜花支持一下，谢谢啦】.

 第019章：蝙蝠侠在行动！SCP-008！天灾降临！
　　“什么？”
　　“这么快？！”
　　尼克弗瑞脸色一黑。
　　娜塔莎她们都还没来得及赶回来，屏幕上的画面又开始了更新。
　　这速度！
　　简直让人麻爪！
　　按照之前两次的先例，这些被称作收容物的东西，全都是无比强大的东西，要么诡异，要么奇效，在价值上绝对珍惜无比。
　　但是！
　　在屏幕上刷新的频率居然这么高？
　　惊鸿一瞥的底蕴，让尼克弗瑞心里一惊。
　　而且……
　　这次又会出现什么？
　　收容物的力量让人着迷，即希望他功效强大，但又忌惮他恐怖的威力。
　　“让队长他们尽快返回，让各处分基地全力运转，务必在收容物降临的第一时间，锁定它的位置，最快做出应对！”
　　下达完最高指令后。
　　尼克弗瑞就转身朝着更高处的机密室走去。
　　局势越来越混乱，神盾局的力量，已经不足以应对骤变的世界了，他需要新的力量，那里的东西，能帮他获得一份力量加入。
　　……
　　【第三件收容物曝光倒计时：0小时59分】
　　……
　　“见鬼，时间过的这么快？”
　　收起钢铁战衣，才回到家没多久的托尼脸色一黑。
　　他还想去开个香槟泡澡呢！
　　结果！
　　屏幕上的倒计时就快到了尽头。
　　这速度！简直绝了！
　　刚打了个草稿的“反小花生装甲”才打了个草稿，具体设计思路都没整理出来，结果新的收容物又出现了，这谁顶得住啊！
　　“希望是个万能药一样的物品，别再出现这种诡异的生物了。”
　　托尼嘴角微微抽搐。
　　对付这种不讲道理的东西，他实在是有些无力。
　　……
　　“至尊法师，屏幕要刷新了。”
　　回到卡玛泰姬的莫度，抬头就看见了上空快要走到尽头的倒计时。
　　“新的收容物么？”
　　古一皱了皱眉，脸色不太好看。
　　“至尊法师，下一件收容物会是什么啊？是带来灾难的恐怖生物，还是第一次一样的稀世珍宝啊？它降临的地方会在哪里啊？”
　　卡玛泰姬的学徒，法师，全都一脸期待的看向古一。
　　众所周知！
　　掌控着阿戈摩托之眼的至尊法师，可是拥有着窥探时间的力量，如果能锁定下一件收容物的好坏，然后提前蹲点埋伏，那可就赚翻了！！
　　万众期待的目光中，古一摇了摇头：“无法窥伺！”
　　不论是地点，还是好坏，关于收容物的未来，全都是一片空白，就像是有某种恐怖的力量，生生从时间长河中，抹除掉了这一部分存在。
　　如果强行窥伺，甚至可能激起那些恐怖之物的反击，就算是她也无力抵抗。
　　“让时间见证吧。”
　　古一轻声低语，缓缓带上了身后的兜帽，笼罩在阴影中。
　　眼底的龙形瞳膜延伸的更加复杂。
　　……
　　哥谭市
　　“解决掉一个。”
　　穿着蝙蝠战衣的韦恩刚解决掉一个妄图破坏秩序的反派。
　　掏出手机拨号，让人过来收押。
　　屏幕熄灭，角落中持续转动的时钟让人无法忽视。
　　“新的收容物降临么？”
　　布鲁斯眉头微皱，脸上带着凝重的神情，对于这个突然出现的东西，他已经测试过无数次了，任何已知手段，都无法对它造成影响。
　　对方的黑客技术，就像是行走在网络中的幽灵，完全超出时代前列。
　　甚至！
　　根本就不该是这个时代该有的水准。
　　关于横绝天空的屏幕，也请挚友超人测试过，结果却是无法影响！
　　以超人无法想象的实力，也无法影响半分，仿佛不在同一个维度，绝对不是所谓的全息投影技术，而是某种超乎想象的——概念！
　　“如果……”
　　“这种力量出现在哥谭市。”
　　布鲁斯低沉着脸，目光异常凝重，试图找到解决的办法。
　　类似的诡异收容物如果换成他，应该采取什么办法应对？
　　惊悚人偶短时间压制不难。
　　但是一劳永逸的解决，该怎么做到？
　　还有哪些，隐藏着冰山迷雾下的不明收容物，又会有着何种力量，又该如何解决。
　　千头万绪缠绕在他脑海中。
　　远比零星几个超级恶棍，更让人在意。
　　“冷静……”
　　“冷静才能想到办法！”
　　布鲁斯低着头，借着夜色的遮掩，如同蝙蝠般穿越天空。
　　……
　　【叮！时间归零！】
　　【曝光：第三件收容物SCP-008！朊病毒！】
　　随着光幕亮起。
　　一张复杂的三级结构的色带图，在转动的画面中浮现而出。
　　各种颜色如同纠缠不断的丝带细线，相互缠绕成串。
　　只是一眼！
　　就让人感觉头晕目眩。
　　信息量加载太大，有种说不出的恶心。
　　嗯……
　　是被知识冲击的感觉.

 第020章：末日狂潮！帝国沉沦，皇后区沦陷！
　　“那……那是什么东西！？”
　　“嘶……头皮好痒，该死！要长脑子了！”
　　“放屁！你那是没洗头……”
　　“看不懂，完全看不懂，有没有医学专业的出来解释一下……”
　　“不是曝光收容物么？怎么变成病毒了？”
　　“……”
　　随着屏幕上出现画面的一刻起，网络上瞬间涌入无数信息。
　　过量的载入，直接让互联网宕机断网。
　　“病毒？”
　　“难道这次的收容物，是某种病毒生物？”
　　托尼皱着眉。
　　朊病毒这几个字，让他有种不妙的感觉，他可不止是精通战衣制造，智商顶尖的他，就算是在医学，病理学方面，也有着极高的造诣。
　　复杂的三级色带图谱，别人看见的只是头晕，在他眼里却是无尽危险。
　　“贾维斯……”
　　没等托尼召唤出AI助手开始分析病毒序谱。
　　屏幕上。
　　新的内容又出现了！
　　在SCP-008结构图转动的同时，低沉的嗓音和文字相继出现。
　　如同附属说明般。
　　【SCP-008是一种复杂的朊病毒】
　　【项目等级：Euclid】
　　【传染性100%】
　　【致死性100%】
　　【通过感染者裸露的黏膜和所有体液进行传播，但不能在空气和水中传播……】
　　画面拉伸。
　　单纯的结构图被缩放到一角。
　　SCP-008消失，等到屏幕再次亮起的时候，正中央已经出现了无数皮肤惨绿的，如同行尸走肉般的人影。
　　双眼无神。
　　身体呆滞。
　　“吼——”
　　失去理智，如同野兽般。
　　本能的朝周围生物撕咬进食，恐怖的病毒开始通过唾液传播……
　　眨眼不到的时间内，原本只有几十个的病患，直接扩张到了成百上千万，而且还在以指数暴涨的速度，不断向外围扩张，带着无可阻挡的势头。
　　恐怖的数量，让人心中一紧。
　　“卧槽！”
　　“这是什么鬼东西！”
　　“朊病毒？这明明就是丧尸病毒吧！！”
　　“看什么玩笑，百分百传来的丧尸病毒？不行，我要去地下避难所！”
　　“兄弟，带我一个……”
　　“……”
　　原本还在看热闹的网络，随着收容物真正降临后，瞬间炸开了锅。
　　SCP-008朊病毒
　　这种相较生僻的名字听过的人不多，但是丧尸病毒，对于绝大多数人来说，那可是如雷贯耳，一旦失控，就是妥妥的世界末日。
　　对于这种力量，人类的奇思妙想从来没有衰竭过。
　　而和丧尸病毒搭配的主题。
　　基本都是——末日！
　　世界末日！
　　刚才还在吹水的网友，瞬间惊爆了眼珠子，这可是丧尸病毒，要不是曝光内容上说了不会通过空气和水源传播，恐怕有九成九的人，第一件事就是去抢购水源。
　　不少人打定主意，蹲在封闭空间内，等事态解决才爬出来。
　　一时间！
　　各地物价飞涨，尤其是粮食相关。
　　……
　　“朊病毒？丧尸病毒？果然是这个东西！！”
　　托尼一拳锤在桌子上。
　　屏幕上的文字，极其刺眼。
　　传染率100%！
　　致死率100%！
　　这种力量一旦失控，地球迎来的绝对是难以想象的空前浩劫。
　　对人类而已，丝毫不亚于核武失控！！
　　各种末日灾难片中，对于这种高传染，高致死的病毒，已经有了无数描绘，他的恐怖性，根本不用再多说什么。
　　“不行！”
　　“一定要尽快找到这个地方！”
　　托尼对贾维斯开启了最高授权，通过大数据，比对着符合画面的街道。
　　……
　　军方！
　　“见鬼。”
　　“怎么会存在这种东西！”
　　“而且……”
　　“这个风格，这次收容物降临的位置又是帝国！？”
　　军方高层简直都快哭了。
　　那群挺着大肚子的政客什么都不会干，除了满嘴胡咧咧就是泡女人，什么屁股都要他们军方来擦，现在更是连丧尸病毒都甩出来了。
　　降临的位置就在帝国，而且，看样子还是相当繁华的街道，一个控制不好，就连政权稳定都可能产生偏移，瞬间让无数精英提心吊胆。
　　可以质疑鹰酱坏，但绝对不能嘲笑鹰酱蠢！！
　　在画面转播的第一刻，军方就下定决心，不惜一切代价阻止病毒蔓延。
　　……
　　帝国监狱。
　　“罗斯将军，您可以出狱了！”
　　“职位一切照常，且拥有调用军队执行的权利。”
　　一个带着肩章的军官打开牢门传讯。
　　朝着罗斯递过文件夹。
　　“丧尸病毒么？”
　　罗斯随手翻了翻任命书，就心中了然。
　　军方的态度。
　　从再度启用他这名激进派就可见一斑。
　　在第一次事件中，他可是要透支亚核弹的“疯子”啊！
　　“让我承担杀戮之名么？”
　　罗斯不屑的撇了撇嘴，一眼就看穿了军方高层的把戏。
　　“位置锁定了么？”
　　“是的，将军！”
　　“根据比对，SCP-008爆发点应该是……”
　　纽约——皇后区！
　　【更新晚了，还在熬夜的兄弟们辛苦了，明天依然是最少6更的爆更！记得送点免费的鲜花哈，谢谢兄弟们】.

 第021章：绝望24小时，核弹预警！核平美利坚！？
　　“皇后区沦陷？！”
　　尼克弗瑞阴沉如水，这绝对是神盾局组建以来，面临过的最大危机。
　　堪称灭世的，末日危机！！
　　“SCP008……008？……不对！”
　　“……这个编号，我好像听说过——”
　　嘴角呢喃重复，念着念着，尼克弗瑞眼中突然一亮。
　　“局长？”
　　娜塔莎抬了抬头，卤蛋该不会是被逼疯了吧？这可是刚曝光的收容物，他去哪里听过相关名字，情报部门的人要是有这种能力，也不至于裁员一半了。
　　就在娜塔莎狐疑的目光中。
　　尼克弗瑞激动的抽出一套文件袋，飞速打开翻到他想要的页数。
　　【对感染SCP-008！丧尸病毒！的D级人员进行测试后结果显示，即便在该病症晚期阶段，一片药剂也能做到完全治愈！】
　　对！没错！就是万能药！
　　之前在曝光SCP-500时候，用来测试的病原体，就是SCP-008！！
　　朊病毒！丧尸病毒！就是一种东西！
　　而万能药……
　　他们手中恰好就有！
　　“只有三分之一。”
　　娜塔莎无情的开口泼凉水：“就算药效有用，也完全不够。”
　　转播画面中，不断增加的丧尸人数，早就突破十万大关，朝着百万发展。
　　真！杯水车薪！
　　……
　　“我们可以复刻！”
　　科学的最大优点就是产业链，只要找出配方和解决办法，以现代科技的发展速度，顷刻间就能做到大批量配置，尤其是在国家力量下。
　　国家！有移山填海之力！
　　不要小看每一个政权高度统一的国度！
　　“把取得的万能药粉末，全部转交给托尼，我们需要他的智慧。”尼克弗瑞开口。
　　“可是局长，我们之前提议的复仇者联盟计划，被他拒绝了。”科尔森尴尬的挠了挠头，虽然霍德华的遗物送了过去，但托尼还是干脆的拒绝了他的提议。
　　语气相当坚决，那个富豪花花公子，可不是好打交道的对象。
　　“这次！他会同意的，他是史塔克，也是钢铁侠！”
　　卤蛋的态度十分坚定。
　　直接让娜塔莎和科尔森一起秘密护送，以防意外。
　　“现在……”
　　“就看感染者的存活时间了！能不能坚持到新药研发……”
　　空旷的办公室内，回荡着他低沉的嗓音。
　　……
　　斯塔克大厦！
　　刚收到一个“特快专递”还没来得及打开研究的托尼。
　　旁边突然响起系统警报闪灯的提升。
　　“先生！”
　　“检测到在途核弹打击！”
　　！！！
　　吓
　　托尼整个人都惊了。
　　他在的地方可是帝国中心，往这个地方发射核弹？这是要世界末日，引发核讹诈，各种核弹乱飞，直接犁平地表，进入核冬天了么？！
　　“……”
　　“……”
　　贾维斯一连串信息输入下来，托尼脸色才稍微缓和一点。
　　但是眼底的愤怒，却直接喷了出来。
　　“你说有人用核弹瞄准了皇后区？想用核弹直接炸平丧尸？！”
　　“是的，先生，从信息网络流出的指令是这样，已被系统临时拦截，伪造的假IP页面最多瞒住对方三分钟……”
　　机械音在周围响起，冰冷中带着森然。
　　“是你们！”
　　托尼朝着科尔森怒目而视。
　　神盾局！
　　绝对拥有这种力量！
　　“怎么会！”“绝对不是我们！”
　　科尔森还没来得及惊叹，托尼这个无法无天的家伙，居然监控了核弹网络的拦截，就被大黑锅压了上来，连忙摇头否认。
　　“我们要是抱着这种目的，根本不可能拿出万能药粉末，这可是能治愈一切疾病的万灵药！！”科尔森强调道。
　　“SCP-500？”
　　托尼看着身前的东西，面色微缓。
　　科尔森那边，通过神盾局内部网络，勉强弄到了一些情报。
　　“军方！”
　　“军方复用了那个疯子——罗斯！”
　　“核弹投放，是他的私人决定，已经被发现拦截了。”
　　老好人科尔森都忍不住黑脸。
　　没想到军方下手这么黑。
　　“私人决定？”
　　托尼嗤之以鼻，对这种借口完全不信，云爆弹就算了，要是核弹这种大杀器，也能由罗斯一个人私下调动，那帝国算是彻底没救了。
　　这种把戏，骗小孩都不信！
　　顶着托尼的不屑目光，科尔森还是硬着头皮开口。
　　“核弹……虽然勉强停止了，但是局长的意思是，军方高层未必会这样收手，我们的时间，可能只剩下24小时了……”
　　“如果在新的一天来临之前，我们无法解决丧尸狂潮，他们不排除继续使用这个方案应对的可能，丧尸病毒，绝对不能扩散出皇后区……”
　　“这不止是军方，更是帝国底线。”
　　【爆更的一天，从起床开始！今天依旧是6更保底！求点鲜花】.

 第022章：正义VS复仇！两颗最强大脑的碰撞！
　　“混蛋！”
　　托尼一拍桌子，气的咬牙。
　　这可是核弹！
　　那群高层明显是抱着必杀的态度，一旦引爆攻击，惨死在人类武器下的平民，绝对比死在天灾中的更多！
　　百万？
　　按照皇后区的人口密度，还有那些人“破釜沉舟”的决心。
　　为了以防万一，将攻击范围扩大，直接湮灭千万人口，托尼都毫不意外！
　　后续损失和影响，更是无可估量。
　　托尼已经能看见不久的以后，总统被他们推出来顶罪的样子了。
　　“他们就不能干点人事么！”
　　托尼义愤填膺。
　　“scp-008的传染性太可怕了，如果放任发展的话，不止是帝国，就连世界也可能沦陷在丧尸狂潮之下……”
　　娜塔莎的声音有点冷。
　　红房子出来的她，绝对是合格的特工性格。
　　核弹轰炸，听起来虽然离谱，但是在某种程度上，绝对是最简洁有效的解决办法。
　　——对于没有被传染的其他人来说。
　　丧尸并不可怕，现代的科技力量足以将他们僵硬的身体摧毁，强传染性和强致死性，才是最恐怖的东西，如果不能尽快摧毁，一旦蔓延开来，绝对会形成恐怖的天灾，而毁灭地表的核弹，绝对是最有效的歼灭手段。
　　一劳永逸！这很符合高层的手段！
　　到了某种高度，人命不过是权衡的数字而已，牺牲一千万救七十亿，谁都会选！
　　……
　　“我会解决的。”
　　托尼瓮声瓮气的声音响起。
　　他也知道，在风云突变的时代，这种选择无可指摘。
　　但——
　　他！是钢铁侠！
　　“我会救回他们的。”
　　托尼低声轻语，像是承诺，也像是对自己开口。
　　他会用自己被知若:,?水飛:鹿:?'首.?發,小:!说'""群',7!:'6;3:?'4?',8?0,1?'?5?.,7!.首!发;?备;用""群:!8"５::0.'2"??９:6:?;5!;0'!１'?小"说';?群"".7;:6'3?４"8'"0:１,?'5?7;!若.':水,中,转"!群:.8".5':0??2:9',"６,!5..0识诅咒的大脑，研究出SCP-008的疫苗与解药。
　　不过……
　　在此之前。
　　他还需要联系一个朋友。
　　一个，在各方面都能与他比肩，让他相见恨晚的朋友！
　　“贾维斯！”
　　“是的，先生！”
　　“……”
　　——
　　哥谭市
　　“丧尸病毒？万能药？研究疫苗，解药？”
　　挂断手中的电话后，布鲁斯嘴角低喃，脸色有些说不出的凝重。
　　是托尼·史塔克的邀请。
　　同样富可敌国，又智商顶尖的富二代，同处一个国家的他们当然有所认识，别的不说高层酒会上，就碰面过无数次，顶流圈子就那么点，想不认识都难。
　　更别说两人在某种程度上，完全可以说是一体两面，实在是太像了！
　　“看来，肃清邪恶得缓一缓了。”
　　穿上战衣准备维护和平的布鲁斯，果断更改了今天的行程。
　　“时间有限！”
　　“我需要新的交通工具。”
　　布鲁斯目光微眯，不论是蝙蝠战车还是私人飞机，去皇后区都需要不少时间，几个小时，放在仅有的24小时中，已经十分珍惜了。
　　这种浪费太过奢侈，布鲁斯当然想尽力避免。
　　如果他没有记错的话，他的另一个好朋友，现在正好在哥谭市。
　　搭个顺风车肯定没问题～
　　……
　　变种人学校
　　“丧尸狂潮么？”
　　X教授站在地上，金刚狼夺来的万能药粉末，治愈了他下半身的瘫痪。
　　虽然不说彻底痊愈，但是正常站立已经不成问题了，只是剧烈运动有点困难。
　　“教授，那些家伙又开始了！”
　　风暴女皱着眉走过来，变种人学院外面，已经战火连天乱成一团。
　　“埃里克么？”
　　X教授皱了皱眉，本来他也是要前往皇后区，看看能不能阻止丧尸病毒蔓延的，结果还没出去，就被万磁王拖住了脚步。
　　“他想统一的话，那就来吧……”
　　万磁王想趁着亘古未有的灾变，统一变种人的力量，来强势抢占地位，塑造变种人独尊的霸权，消弥困顿与不平等，铸造只有变种人的世界。
　　正巧！
　　他也想在这种乱局中。
　　让变种人走向台前，让各国政权承认他们的地位。
　　……
　　斯塔克工业大厦。
　　各种光幕弹射，高科技的投影，随着托尼指尖跃动变化不休。
　　让人目不暇接的科技洪流，宛如电影特效般，让人目不暇接，就连神盾局的特工都看呆了，这种科技，是地球上有的？？
　　托尼的脸色却依旧难看。
　　甚至……
　　更加难看！
　　哪怕是SCP-008的病毒图谱，被屏幕曝光了出来，三级色带图都展露无遗。
　　但是！
　　想在极短时间内，取得突破性进展，无疑是痴人说梦。
　　更别说获得解药与疫苗。
　　“嗯？”
　　“到了？”
　　埋头忙碌的托尼抬起头，眼中带着些惊诧。
　　才两杯咖啡的时间，他这么快就到了？
　　“贾维斯！”
　　托尼按照耳麦通讯中的要求，打开了顶层的落地窗降临点。
　　咻——
　　破空声响起。
　　一个内裤外穿的大肌霸从外面飞了进来。
　　而他等待的布鲁斯，正好坐在对方身上，红色的披风都被压了下去.

 第023章：人类的希望，在明天！
　　“这是你的朋友？”
　　“确切的说，是挚友，认识一下，超人，克里克·肯特！”
　　布鲁斯毫不客气的纠正道。
　　一本正经的样子，仿佛他腰带里藏的东西不是氪石一样。
　　“克里克，这是我的朋友，托尼·史塔克，或许你也可以叫他钢铁侠？”
　　布鲁斯转头就拍了拍超人的肩膀，向他介绍托尼。
　　“超人？有趣的名号。”
　　托尼点了点头，看向克里克的目光带着几分同情：“有这样一个挚友，平时应该会很难受吧～”
　　他可是知道布鲁斯的别扭性格，和他一样，本能的提防所有超能者。
　　就像他仓库里，封存着一具反蝙蝠侠战衣一样。
　　以克里克刚才出现的力量，强大的实力，布鲁斯肯定也在心里预演过，对付他的各种办法，在某种程度上，他们俩真的很像。
　　“不，布鲁斯是个好人，我唯一能信任的人。”
　　克里克笑了笑，脸上带着阳光的笑容，像是普照万物的太阳。
　　“和某个老古董还真是意外的像。”托尼撇了撇嘴，忍不住想到某个“翘臀男模”
　　不过现在显然不是纠结这些的时候。
　　“我们的时间不多了。”托尼脸色有些凝重。
　　“嗯，我知道。”布鲁斯点了点头。
　　……
　　工作室内
　　两人不约而同的看向了试验数据。
　　哪怕是有曝光视频，揭露了SCP-008的三级色带图谱，大幅度削减了相应的研究难度，还有之前内容提及过的信息。
　　scp-500万能药能够彻底治愈这个病症，但这种医疗攻坚，显然还是非常困难。
　　“时间太短了。”
　　布鲁斯皱了皱眉。
　　只有24小时不到的时候，就算他和托尼两个人都拥有着逆天的智慧，也很难研究出成效，科学，从来不是一蹴而就的东西，尤其是生命科学！
　　只有漫长的积累，才可能诞生跃进式的爆发。
　　这么点时间，连研究一款感冒药都不够，更别说解决丧尸病毒了。
　　“我们别无选择。”
　　托尼摇了摇头，脸色十分凝重。
　　再难！
　　也要有人去做！
　　百万，甚至千万的平民，正在等着他们拯救。
　　“如果能有更多时间……”
　　布鲁斯只是轻喃了一句，就继续埋头在研究之中，各种试剂和草稿在他手中飞舞，对于托尼的工作室，显然十分熟稔，两个并不是第一次接触。
　　“或许……”
　　“你们需要帮助！”
　　就在气氛渐渐低沉的时候。
　　一道火光漩涡不断扩大，穿着黄色长袍的身影，带着另一个表情有些茫然的男人，从传送门中走出，出尘的气质让人难以忘怀。
　　“至尊法师？”
　　托尼惊讶的声音脱口而出。
　　……
　　SCP-008隔绝线外。
　　大量荷枪实弹的士兵，与重型激光武器，已经对准各个出口，将街市彻底封锁。
　　“队长，你真的要去皇后区？”
　　“那里面的病毒，已经开始扩散了，周围被军方彻底封锁，就算我能把你投放进去，在SCP-008解决之前，也不可能把你带出来。”
　　尼克弗瑞脸色有些凝重。
　　皇后区已经飘红，标注为极高风险地点，哪怕他顶着压力，止住了核弹轰炸。
　　也最多能坚持24小时，时间一到，安理会绝对会自行行动。
　　如果现在把美队投放到皇后区，时间到了之后，托尼他们没研究出解药，美队面临的极有可能是和普通平民一样，遭受核弹轰击。
　　别高看那些高层的良心。
　　稳定盖过一切！
　　“我必须去……”
　　史蒂夫表情坚定。
　　“皇后区里面，还有很多未感染者，里面秩序已经在半瘫痪状态，如果没有人维持秩序，只会让事情越来越糟……”
　　“而且！我们需要士气。”
　　野心家从来不再少数，要是核弹打击的事情，被人为泄露出去，造成的后果绝对是不可想象之重，以高层对稳定的在意，如果发生暴乱事件，绝对会提前发射核弹以防万一，在秩序半崩溃的皇后区，比起物资，民众显然更需要信心。
　　政府不会放弃他们的信心。
　　在某种程度上，被神化成了美国精神象征的他，正好能肩负起这份信心。
　　“钢铁侠在战斗。”
　　“美国队长怎么能停滞不前！”
　　史蒂夫一手拿着震金盾牌，头也不回的往皇后区冲去。
　　……
　　皇后区内。
　　“我去，丧尸这也太多了吧！”
　　“喂，兄弟，别咬我啊！”
　　“那边的兄弟让让位置，让我过去一下呗！”
　　蜘蛛丝不断从手中发射器喷射。
　　荡着一根根白浊细丝，彼得在高楼大厦中轻易穿梭，就像是森林中的人猿泰山，凭借着独有的蜘蛛感应，他在这种环境中，如鱼得水。
　　“Oh～mygod！”
　　“瞧瞧我看见了什么。”
　　“丧尸居然会聚集成团？难道……出现了有智慧的丧尸统领？”
　　就在彼得荡着蜘蛛丝穿梭的时候，眼尖的他突然发现了前方有一处异常。
　　【晚上好，兄弟们，晚上的更新开始了】.

 第024章：丧尸化！克苏鲁呼唤？！被遗弃的世界！
　　丧尸！
　　高度聚集的丧尸。
　　前方丧尸的聚集浓度，明显比其他地方高出一大截。
　　原本漫无目的在街道上盘旋的丧尸，就像是闻到了腥味的猫，朝着中心某个点开始聚集，丧尸越聚越多，明显不对劲。
　　“有情况！”
　　荡着蜘蛛丝的彼得目光一凝。
　　“要不要去看看？”
　　彼得喃喃自语，虽然是疑问句，但他显然没有其他选择。
　　作为街道上寥寥无几的活人。
　　别看他一脸洒脱，不断荡着蜘蛛丝到处乱晃，还时不时掏出照相机拍照，不忘完成自己记者的工作。
　　但是……
　　内里的心情绝对算不上好！
　　甚至，有点慌！
　　不论是谁，一觉醒来，发现自己家出现在丧尸狂潮范围内，都会麻爪懵逼的。
　　就算是超级英雄也不例外。
　　丧尸狂潮！
　　这可是各种末日电影中出现的玩意！
　　天幕上的画面不断转录，彼得已经知道整个皇后区都被封锁，沦陷在丧尸狂潮之下，无数平民只能在房间内瑟瑟发抖。
　　他在这种时候，还冒险出来，就是为了探查情况，在维护正义的同时，看看能不能找出破局办法，发现这么古怪的地方，彼得当然不会放过。
　　小蜘蛛！无所畏惧！
　　咻咻——
　　几条蜘蛛丝弹射，彼得直接荡了出去，凭借着敏捷的身手，轻松踢飞了一些SCP-008感染者，解救下一些幸存者。
　　没在意他们感谢的话，直接朝着丧尸圈深处荡去。
　　……
　　“该死！那是什么？！”
　　“丧失里面怎么会有这个东西……”
　　“怪物，简直就是怪物，这根本不是丧尸，是克苏鲁的呼唤吧？！”
　　“蜘蛛侠小心，快跑出去啊！”
　　“……”
　　屏幕上转播的画面，让无数人冷汗下流，瞪大着双眼仿佛受到了巨大冲击。
　　一时间！
　　网络上信息迭代，恐怖的弹幕洪流直接冲垮了服务器。
　　无数人借着网络怒吼，试图提醒画面中，即将一头莽进去的小蜘蛛。
　　然而……
　　没拿手机的彼得，显然看不到这些提示。
　　……
　　“扭曲的生物。”
　　奥丁皱了皱眉，这种邪恶交织的感觉，让他感觉像是见到了地狱中的恶魔。
　　手中的永恒之枪光芒涌动。
　　卢恩文字绽放光辉，在某些时候他不介意出手。
　　中庭再怎么样，也是九界之一，唇亡齿寒的道理奥丁当然懂。
　　……
　　皇后区内
　　“嗯？”
　　“不行，要加快速度！”
　　挥舞着手上振金盾牌打飞几个丧尸的史蒂夫皱了皱眉。
　　突破外围防线向里面冲的他，速度又加快了几分。
　　连聚拢过来的丧尸都没兴趣对付，他仗着超级士兵的身体，直接靠速度甩开。
　　……
　　“Wor～Wor～”
　　“这里的丧尸还真多啊，感觉会遇见个大家伙啊！”
　　彼得皱了皱眉。
　　随着不断深入后，蜘蛛感应传来的危险感觉更加浓郁了。
　　但是！
　　已经前进到这里的彼得，显然不可能选择后退。
　　用蜘蛛丝捆住两个丧尸作为武器乱甩，缠绕住其他向来冲过来的行尸走肉。
　　彼得在丧尸群中，行动的速度更加谨慎起来。
　　一个转角后。
　　“我的FUCK！这是什么鬼东西！！”
　　彼得直接瞪大了双眼。
　　成千上万的丧尸狂潮中，惨绿色的尸体簇拥中央，狰狞的触手冲天而起，在半空中耀武扬威，挥舞着粗壮的出手，犹如八爪鱼触须。
　　随便一挥，都能撕裂百米高楼，触手在狂潮中不断缩放，金属摩擦的声音十分刺耳，扭曲的模样，像极了小说家笔下的克苏鲁外神。
　　“克苏鲁？！”
　　彼得人都麻了：“不对，不对……”
　　甩了甩头，彼得终于发现了几分不对劲：“你是……”
　　“奥托！！”
　　熟悉的金属手臂，胖乎乎的模样，还有点高度近视的样子，带着厚厚的防风镜。
　　这明明就是他的死对头，章鱼博士！奥托·冈瑟·奥克塔维斯！
　　“你也被这个该死的病毒袭击了？”
　　彼得脸色有些不太好。
　　感染SCP-008后的章鱼博士实在是太古怪了，不止机械手臂变得更加强大，就连外表也有了不少变化，头上青筋毕露，血管中带着紫绿色光芒。
　　头大了一圈，像是受到了某种畸变，像极了章鱼，这也是彼得刚开始误认的原因。
　　“你聚集这么多丧尸想干什么！”
　　“奥托你疯了么！！”
　　彼得瞪大眼着质问怒吼。
　　不管章鱼博士是通过什么手段控制，但他身边无数的丧尸却不是假的。
　　匆匆一瞥都超过十万，而且数量还在不断聚集。
　　这么恐怖的力量被对方掌控在手中，彼得想一想都感觉胆寒。
　　“疯？”
　　“我没疯！”
　　“是这个世界被抛弃了！”
　　疑似感染了SCP-008的章鱼博士，虽然身体有些畸变，但是神智却意外清晰，和那些失去理智的丧尸，有着本质区别。
　　面对彼得的质问，他开口就是王炸。
　　【谢谢大家的鲜花，今晚还有章节，努力ing】.

 第025章：美队的坚持！地狱疑云！墨菲斯托！
　　“你和我！”
　　“乃至整个皇后区都是弃子！”
　　“我们，都被抛弃了，我们，才是同一战线的伙伴！”
　　“彼得——”
　　“和我一起，加入光荣的进化吧！”
　　章鱼博士狂热的声音响起。
　　四条金属触手从他身上延展，两条注入丧尸中，汲取着未知能源，另外两条则闪烁恐怖的力量朝着彼得攻击，金属在废墟中积聚，在他身后形成新的触手。
　　名副其实的！八爪鱼！
　　“该死——”
　　彼得荡开蜘蛛丝，借助高楼大厦进行穿梭，躲避着机械触手的攻击。
　　已经被蜘蛛咬过一口的他，才不想再被丧尸病毒来一发。
　　“收回刚才的话。”
　　“你果然还是被这鬼东西破坏了脑子！”
　　虽然闪躲的很狼狈，但显然不影响彼得的毒舌。
　　“天真！”
　　章鱼博士表情不变。
　　“你还在对那些政客高层抱有希望等待么？”
　　“我敢保证！皇后区的毁灭，已经开始迈入倒计时……时间一到，所有的人都将在炮火下化作灰烬残骸，死亡，是唯一的归途！”
　　“不行的话，你可以去看看生活在皇后区的那些议员，高层，他们原本住的地方，应该已经变成空壳了吧！”
　　章鱼博士一脸轻蔑，要是高层想过挽救，根本不可能纵容皇后区陷入混乱。
　　只有被遗弃，才可能混乱降临！
　　不然的话，外面驻扎的军队开进来，区区丧尸狂潮，早就被镇压了！
　　“你……”
　　“这不可能！”
　　彼得本能的不行，谁都无法接受自己成为时代的弃子。
　　“可是你已经相信了！”
　　章鱼博士扭曲的声音响起，最熟悉你的，永远是你敌人！
　　……
　　“什么？！帝国高层已经放弃了皇后区？”
　　“怎么可能，哪里可是帝国心腹，至少几千万人吧？！”
　　“难道是真的？在我外围已经看见军队戒严，连物资运送都没有了！”
　　“该死！他们不会快出手了吧？”
　　“混蛋玩意！要死一起死，我绝对不要坐着被杀！！”
　　“……”
　　随着屏幕画面的转播。
　　章鱼博士蛊惑的话音传向网络，尤其是皇后区中生活的居民。
　　无数人瞬间急红了眼。
　　在枪械合法的国度，持有枪支的绝对不在少数，一旦发生暴乱，恐怖的冲击力，就连军队也很难控制，蚁多还咬死象呢！
　　何况这些人身上都可能携带着SCP-008，一旦爆发，后果不可想象。
　　局势千钧一发！
　　……
　　军方！
　　“核弹发射准备！”
　　“一旦出现暴乱迹象，不惜一切代价发射！”
　　罗斯神情冷峻的看向屏幕。
　　前方摆放的是一叠叠临时权限任命书。
　　锁定在皇后区，他可以进行一切军事打击，包括但不限于核弹！
　　随着屏幕画面转播，和网上舆论发酵，事态俨然要朝着不可控的方向发展，罗斯当机立断选择了计划重演。
　　只不过！
　　现在，再没有托尼来阻拦他了。
　　伪造IP地址拦截，这种简陋的把戏，只有在第一次有效！
　　……
　　地狱
　　“人类，果然是最擅长毁灭的生物！”
　　墨菲斯托从睡眠中醒来。
　　浓郁的死亡气息，就连他这位地狱领主都眨了眨眼。
　　不过……
　　“收容物？基金会？”
　　“地球又出现了不得了的存在啊！”
　　恶魔狰狞的眼中，流露出忌惮的目光，原本打算真身前往地球，找个美味的灵魂来签订契约的他，望着天幕上的画面，果然打消了念头。
　　他拥有漫长的生命、
　　不急……
　　根本不急！
　　随便开个投影过去就行了，用不着犯险，暗搓搓窥屏最好！
　　……
　　皇后区。
　　聚拢的丧尸狂潮中。
　　彼得在金属触手的攻击下，显得有些应付艰难，尤其是对方还有着一大堆丧尸助阵，自己还要小心不被丧尸划破伤口的情况下。
　　完全靠着蜘蛛丝，和蜘蛛感应周旋。
　　“放弃吧！”
　　“我们才是同一阵营，加入光荣的进化，给那些虚伪的家伙一点颜色瞧瞧！”
　　“让他们见识见识遗弃者的力量！”
　　章鱼博士的声音响起。
　　在皇后区这种让人惶恐不安的环境下，蛊惑效果直接叠满。
　　眼看气氛越来越恐怖，网络中的言论越来越激进，就在理智的最后一根弦，即将断裂的时候，终于！有新的角色登场了！
　　“遗弃？放弃？”
　　“你只是在蛊惑人心而已！帝国绝不会放弃任何一个民众！”
　　“我史蒂夫·罗杰斯，与皇后区的各位，共存亡！”
　　“我以我的生命保证！”
　　旋转的振金盾牌从天外飞来，穿过飞舞的机械触手，重重打在章鱼博士的头上，打断他恶意满满的蛊惑言论，等到盾牌旋转飞回。
　　美队已经站在一处建筑残垣上。
　　直视丧尸狂潮。
　　身上的星条旗紧身衣，在惨绿色的丧尸中十分醒目。
　　坚定的目光，一如他身上被赋予的美国精神。
　　被当成偶像宣传了近七十年，史蒂夫本身的出现就是一种信仰，原本慌乱的皇后区平民，因为他的出现，都冷静了几分。
　　如同一锅沸腾的开水，勉强降温。
　　【明早继续更，兄弟们晚安】.

 第026章：终局！最后的时间！大超出手啦！
　　军方
　　“罗斯将军，要继续投放核弹么？”
　　旁边的传讯兵抱着文件夹。
　　“先等等！”
　　罗斯眯了眯眼，举起的手终究还是没有按下去。
　　“高层给出的时间快到了，既然稳定下来了，就看他们表现吧。”
　　罗斯摇了摇头，对研制解药并不好看。
　　“无谓的挣扎而已……”
　　想在短时间内，破译这种恐怖病毒，无疑是痴人说梦。
　　绝不可能！
　　——
　　“呼……”
　　“那家伙还真难缠！”
　　“话说，你真的是美国队长啊？这可太酷了！”
　　和美队联手。
　　勉强把章鱼博士逼退后，彼得看着身边的史蒂夫，眼睛噌的一下就亮了。
　　美队诶！活生生的美队诶！！
　　话痨小蜘蛛初显。
　　刚从冰层中回过现代社会不久的史蒂夫，显然不太适应这种热情方式。
　　而且！
　　脸色凝重的他，心里还有着更深邃的担忧。
　　时间……
　　不多了！！
　　打退了章鱼博士，只能说是解决了，微不足道的小麻烦而已！
　　对于现在的困局毫无用处。
　　怎么解决SCP-008，挽救皇后区感染的上百万人口，才是最关键的问题！
　　如果得不到解决，下一步就是核平世界！
　　别看史蒂夫刚才脸上说的坚决，但是内心却是忐忑不安。
　　“他真的能做到么……”
　　史蒂夫抬头，看着渐渐混黑的夜色，脸上有种说不出的凝重。
　　“解药的研制能成功么？”
　　低喃的声音。
　　仿佛隔空对话。
　　……
　　斯塔克工业大厦
　　“太好了！研究成功了！终于被我们找到破解办法了！”
　　SCP-008的解药！
　　万能药的复刻暂时还没摸到头绪，只有削弱版的效果，但是SCP-008的解药，却被他们彻底研究出来了，只需一管药剂稀释，就能治愈上百个感染体。
　　埋首试验的托尼和布鲁克同时抬起头。
　　帅气粗狂的脸上，充斥着浓浓喜悦，一抬眼的目光，带着沧海桑田的错愕，仿佛里面的灵魂已经经历过无数时间，和身体有种说不出的割裂。
　　事实上！！
　　他们的确经历了数不清的时间。
　　一个月，两个月……
　　一年，两年……
　　埋头科研的具体时间，根本分不清楚，但是能肯定的是，绝对不止是一天！
　　这是来自阿戈摩托之眼操控时间的力量！
　　也是源自神秘侧跨时空援助！
　　“多谢您，至尊法师。”
　　桀骜如托尼，都认真的低下了头颅。
　　要不是古一突然出现，主动询问他们是否需要帮助，操控时间洪流，让他们变相拥有了无尽时间，能在镜像空间内不断重置时间循环，尝试一种种的可能……
　　把一分钟拉长成一个月使用。
　　他们根本不可能破译出SCP-008的解药编码。
　　不过……
　　“索性赶上了！”
　　布鲁斯堪称人类极限的身体，也止不住有种灵魂上的倦怠。
　　“能成功就好。”
　　古一点了点头，如果只是寻常的灾难，就算是丧尸狂潮这种灾难入侵，以正常情况看，她也根本不可能出手，只会在暗中观看，直到事态彻底崩坏，才可能介入。
　　就像未来的纽约大战。
　　不过！
　　基金会显然是其中例外。
　　事情得以解决，古一面色稍缓，再次带上兜帽，把一旁的斯特兰奇拉了出来。
　　“史蒂芬·斯特兰奇，你们也可以叫他奇异博士，我的得意弟子！”
　　“或许他可以帮助你们一些问题！”
　　“既然这边的事情解决，那我也该离开了……”
　　古一挥了挥手，不带走一片云彩。
　　奇异博士是被她提前拉过来的，混乱的局势，已经不再适合之前的考核方式，在苦难和战斗中，才是最好的成长办法！！
　　用阿戈摩托之眼开挂，灌了一波法术知识之后，古一就把能够出师的奇异博士丢到了托尼身边。
　　反正复联都提前组建了，奇异博士早点登场，也没有大碍……吧？
　　随着那个基金会出线，时间线早就乱成一锅粥了，能汲取黑暗维度维持生命的古一，显然不是食古不化的性格。
　　……
　　“斯特兰奇？偶～真是有够奇怪的名字！”
　　“我还是叫你奇异博士吧，你应该不会在意吧？”托尼眨了眨眼，熟稔的打着招呼，眼中充满着好奇的探究，他对这种神秘侧的力量可是相当好奇。
　　“咳咳，没问题。”奇异博士摸了摸鼻子。
　　一连串飞速的变故爆发，说实话，他现在还有点回不过神来。
　　明明只是想满世界寻找能治愈双手的力量，结果莫名其妙成为一名法师，还要在不远的将来继承至尊法师名号，这经历，太梦幻了。
　　“……”
　　唏嘘的寒暄后。
　　互相认识过一番的托尼他们，很快就把注意力放在了正事上。
　　援救！
　　破解了SCP-008编码，制造出解药只是第一步。
　　制造，投放，落实才是更重要的后续……
　　富可敌国的托尼加上布鲁斯出手，钞能力X2当然不用担心制造的问题。
　　“但是投放落实？”
　　皇后区内可是有近乎百万的病患，而且数量还在不断攀升，想面面俱到处理绝对不是一件容易的事情。
　　“交给我吧。”
　　超人挺身而出，坚毅的脸上带着无穷信心。
　　在现阶段，他的实力，才是当之无愧的地球第一梯队！
　　【努力码字的作者君，期待一朵鲜花的鼓励】.

 第027章：人类！战胜了天灾！地狱君主的觊觎！
　　皇后区。
　　太阳渐渐升起。
　　夜色被阳光一步步取代。
　　咻咻咻——
　　肉眼无法察觉的身影在高楼大厦和巷道中穿梭。
　　托尼和布鲁斯都穿着各自战衣升空。
　　小蜘蛛和美队，凭借着灵活的身手行动，通知隐藏的人前往救援点。
　　下面是开入街道的军队，在超人的指引下进行有序援救，轰轰烈烈的入驻皇后区，一副灾后救援的模样，将末日的疑云彻底摧毁。
　　“那家伙……”
　　“还真强啊！”
　　托尼砸了咂嘴，看着半空中不断穿梭的超人。
　　内裤外穿，虽然外表骚气古怪，但是实力绝对让人咋舌，上万人聚集的狂潮，在他面前挡不住一瞬间，倾倒的百米高楼，他一个人就能抬起……
　　一幕幕夸张的表现，让托尼亲眼见证了，什么叫力量！
　　强的让人害怕！
　　托尼低着头，目光微沉。
　　在心中默默掏出了自己的小本子。
　　往一大串没有完成的清单中，添加了新的一项，反超人装甲，而且，权重比直接越过了九成以上的计划。
　　名列前茅！
　　……
　　“将军，我们的计划？”
　　带着上校肩章的军人看着屏幕上转播的画面，表情有些难看。
　　“计划？”
　　“没有计划！”
　　“他们成功了！我们人类也成功了！”
　　“这是一场值得庆祝的盛典！”
　　罗斯掷地有声的声音落下，冷峻的脸上，带着几分笑意。
　　“士兵！别愁眉苦脸，都给我笑起来……”
　　“这是一场值得庆祝的盛典！”
　　“人类！战胜了！天灾！”
　　至于他？
　　待在监狱也挺好的，不是么？反正在这种时代，他不可能被轻易裁决！
　　需要他的地方，还会有很多的。
　　帝国鹰派生存的土壤，只会越来越肥沃！
　　……
　　神盾局
　　“干得漂亮！”
　　“我就知道他能做到的！”
　　尼克弗瑞激动的拍桌大喜，中控台上的屏幕，逐渐成猩红的血色，变成安全绿色，标志着皇后区的危险程度，正在不断下降。
　　已经抵达了完全可控程度，最大的危机已经解决。
　　“可是你刚才绝望担忧阻止队长进去的样子，完全不像是坚信的做派啊……”科尔森心中腹诽了几句，不过脸上可不敢表露出来。
　　张了张嘴，直接说出另一件事：“局长，卡玛泰姬的法师，我们已经邀请到了一位，是那位至尊法师亲自承认的徒弟……”
　　“史蒂芬·斯特兰奇，曾经是一名外科手术专家，因为事故双手受伤，为了寻找治愈的办法，在全球寻找办法，不知道为什么和那位至尊法师接触上了……”
　　“他的相关情报都已经收集完毕，人的话，娜塔莎正在招待他。”
　　“嗯……现在或许可以叫他奇异博士！”
　　科尔森拿出厚厚的一沓报告。
　　至于奇异博士？
　　当然是被他连哄带骗过来的，老好人的人设，润滑剂是他最擅长的职位。
　　“魔法……斯特兰奇……奇异博士么……”
　　尼克弗瑞点了点头。
　　已经开始筹建复联的卤蛋，正好缺少超凡战力，这可是送上门的力量。
　　“干得好！”
　　拍了拍科尔森的肩膀。
　　一边接过文件翻阅，一边往下走去。
　　现在！
　　是时候接触一下神秘侧力量了！
　　……
　　地狱
　　“解决了么？”
　　“还真是快啊！”
　　“人类的创新力量……”
　　墨菲斯托摇了摇头，望向托尼的目光，充满着渴望和觊觎。
　　这种超凡智慧的灵魂，才是他最喜欢的美味！
　　对他来说。
　　不亚于是海天盛筵的享受。
　　但是……
　　看着托尼旁边，穿梭在画面中的超人，墨菲斯托不由得眉头一皱。
　　“恐怖的力量。”
　　“那家伙，绝对不是人类！”
　　现在表现的力量已经很强，但是他却能感受到，克拉克体内仿佛还孕育着无穷的强大，就连他这位地狱君主也忍不住有些心悸。
　　果然！
　　还是要低调点好！
　　不过，只是力量投影的话，应该没多大问题。
　　他物色的家伙正好能派上用场。
　　……
　　产线轰鸣生产。
　　超级英雄协理将药剂分发。
　　配合着军队的镇压，丧尸天灾很快就在这种力量下消弥。
　　就算有野心家妄图做些什么，超人正义的铁拳，也会分分钟告诉他们正义的重量！
　　随着病毒逐一控制，最后威胁性彻底消失。
　　【叮！】
　　期待已久的提示音也终于在林修耳边响起。
　　【叮！SCP-008收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得SCP——008朊病毒·可控版！】
　　“这样就可以了么？”
　　林修挑了挑眉，眼中带着几分诧异。
　　他还以为要把感染者全部解决掉才能成功了，没想到制造出解药，把事态压制在可控范围内，系统就直接判定了。
　　不过对他来说也是好事，直接省略了大把事情.

 第028章：林修：其实我也可以叫保护伞！
　　“朊病毒么？”
　　林修眨了眨眼，右手抬起，一瓶浅绿色的药剂在他手中浮现。
　　试管中储存着散发荧光的药剂。
　　【SCP-008朊病毒·可控版】
　　【拥有极强传染性的病毒，能使血肉生物发生畸变传染，适应受损神经系统……】
　　【持有者·林修，对病毒及其感染体，拥有绝对控制！】
　　【注：可调节病毒方向，使感染体发生变异，但过高的修正，可能导致生物崩溃】
　　【……】
　　“哦豁，丧尸天灾？”
　　“舔舐者？丧尸犬？暴君？行刑者？这是T病毒啊！？”
　　林修眨了眨眼。
　　可控版的效果可比原版强太多了。
　　在百分百的传染性上，加上可控的效果，不止能控制感染与否，还能控制畸变方向，要是拥有足够的时间和知识……
　　林修感觉自己分分钟就能再弄出一个保护伞公司！
　　而且！
　　别看他手里只有一瓶试剂，这只不过是具现的问题而已，只是一个样版，将SCP-008收容成功的他，随时可以掏出无限病毒。
　　换句话说！他手中的存货，是无限的！
　　“赚翻了啊！”
　　林修嘴角带着笑意，这实力提升总算有点实感了，在基金会的成员之外，马上就能打造出一支暴君队伍，大大丰富了他手下的战力。
　　【叮！SCP-008收容完毕！是否开启抽取第四件收容物曝光与降临！】
　　【是】【否】
　　熟悉的文字再次在眼前亮起。
　　尝到甜头的林修，压根就不存在犹豫的。
　　在各种流光迸溅中落下帷幕的，是一汪涓涓的清泉，带着恬静的气息。
　　“啧～”
　　“居然是它啊。”
　　林修看着画面有些牙疼。
　　收容物本身的威胁性或许不大，但是它降临后引发的连锁反应，绝对会让人咋舌。
　　“还是找个偏僻一些的地方吧！”
　　林修砸吧着嘴，在选择投放的屏幕上，努力找着合适位置。
　　之前SCP-008是因为强传染性，只能选择顶尖强国投放，只有他们才能在最短时间内控制住事态，不至于崩盘。
　　但是这次的收容物可就没这种顾虑了。
　　……
　　变种人学校
　　“埃里克，放弃吧，你的企图不会成功的！”
　　“在这种危险的天灾面前，只有普通人和变种人联合起来，人类才有未来！”
　　无尽的念动力挥洒。
　　X教授从人群中走出来，表情凝重的看向前方。
　　X战警一方，全都气势昂扬，显然占据上风。
　　“是你天真的想法不可能实现才对！”
　　万磁王从地上爬起，身上有些狼狈，X教授恢复的身体，打了他一个措手不及，让他吃了小亏，在僵持的局势下，直接落败。
　　但神情依旧不甘：“人类，是最擅长排除异己的生物，变种人的世界，只能由变种人统治，你那些愚蠢的想法，只有葬送机会……”
　　万磁王冷声不屑。
　　“我不会就这么轻易放弃的，未来，只属于我们变种人！”
　　万磁王捂着受伤的身体，在变形女她们的簇拥下，选择了离开。
　　虽然受伤。
　　但他的实力依旧不容小觑。
　　“教授？”
　　镭射眼皱着眉有些异动。
　　“不是时候。”
　　X教授摇了摇头，现在的每一份实力都很珍惜，绝对不是内耗的时候！
　　万磁王虽然吃亏落败，但麾下的实力依旧不俗。
　　现在是非常时间，不止是变种人，就连地球的处境，也并不安稳，甚至岌岌可危。
　　X教授抬着头，屏幕上新的倒计时又快抵达尽头。
　　新的收容物……
　　快要降临了！！
　　“做好准备，尽量争取。”
　　X教授双眼微眯，神情有些凝重，想要达成他的目标，适当的外力是必须的！
　　感受过SCP-500的神奇疗效后，他对这些收容物有着浓浓期许。
　　——
　　神盾局
　　“超人和蝙蝠侠没有过来么？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　这可是他看上的两大战力，尤其是超人，恐怖的力量，甚至让他看见了惊奇队长的影子，绝对是他接触过的顶尖超能者行列。
　　“没有，他们好像已经返回哥谭市，需要去处理些事情，而且皇后区的感染者善后，也需要大量药剂供给……”
　　科尔森摇了摇头，附耳在他身边开口。
　　“嗯！好吧！”
　　“那就让我们去见见，我们的新成员，钢铁侠，托尼·史塔克吧！”
　　尼克弗瑞点了点头。
　　刚才和奇异博士的交谈时间，他已经凭借自己的人格魅力【连哄带骗】把他给忽悠进自己刚组建的复仇者联盟了。
　　“新成员？我可不记得我答应过这种事情！”
　　“还有，复仇者联盟什么的，听我说，这名字真的太逊了！”
　　托尼略带轻挑的声音响起。
　　花花公子带着一个五官有些稚嫩的少年缓缓走来，像是个学生.

 第029章：SCP-006 不老泉！雷神要来地球？
　　“队长。”
　　尼克弗瑞朝着托尼后面的美队点了点头。
　　转头看向托尼：“不和我介绍一下旁边这位么？”
　　“彼得·帕克，叫我彼得就好。”初次见到大人物的小蜘蛛，显然还有些腼腆。
　　“蜘蛛侠？要加入复仇者联盟，为世界而战么！”尼克弗瑞双眼一亮，坑蒙拐骗的本能又觉醒了。
　　“我可以么？”彼得一脸惊喜。
　　“当然！”
　　卤蛋点了点头，这把稳了！
　　三言两语把热血少年忽悠的晕头转向后，目光又投向了托尼。
　　“地球……”
　　“好了，这种话对我可没用！”
　　托尼不耐烦的直接打断。
　　“先解决掉事情再说，新的降临物，又要开始了……”
　　“时间也太快了！希望不会又是这种高危收容物！”
　　托尼不爽的挠了挠头。
　　抬头看向屏幕，天空上，不断滴答的倒计时，已经濒临尾声。
　　【第四件收容物曝光倒计时：0小时59分】
　　……
　　阿斯加德
　　“父亲！”
　　“我们要出手么？”
　　雷神托尔看着屏幕中的倒计时，眼中闪烁着跃跃欲试的锋芒。
　　这可是战斗！
　　他最喜欢的就是战斗了！
　　能和九界中，各种强者切磋战斗，让他们领略自己实力，传播威名，这绝对是托尔最喜欢的事情，之前是以为中庭孱弱，所以没兴趣。
　　但是！现在！
　　展露过犄角峥嵘的超能者们，显然让托尔来了兴趣。
　　就之前在丧尸之灾中出现的那个超人，看起来就很能打嘛！绝对是个好对手！
　　金刚狼好像也不错，不用担心把他打死……
　　钢铁侠？铁疙瘩什么的有点费劲，没兴趣……
　　……
　　“哎……”
　　就在托尔盘算着切磋对手的时候。
　　王座上的奥丁，微不可查的叹了一声气。
　　没想到他这个自诩智慧的王者，居然会有这种笨蛋儿子。
　　寿命进入暮年。
　　但是继任者却是个只知道好勇斗狠的蠢货，另一个更离谱，只会在背后耍阴谋诡计，王者可以莽撞，但绝不能畏缩！
　　躲在其他人阴影下，怎么让手下臣服？
　　如果说托尔的鲁莽可能带领阿斯加德走向危险，那么洛基的小手段，就是连台面都上不了，连角逐王的资格都没有。
　　对这两个继任者，奥丁可以说是相当心累了。
　　摇了摇头，表情中带着疲惫，直接否决了托尔的请求。
　　“在神域待着吧。”
　　以中庭现在这种混乱的局势，奥丁当然不乐意把儿子丢下去试炼。
　　再傻也是自己的傻大儿。
　　……
　　军方
　　指挥台
　　各种大大小小的屏幕交织错落。
　　力所能及的监控着国土。
　　试图在收容物降临的最短时间内，动员反应过来，将损失压低到最少。
　　“希望……”
　　“这次降临的收容物，不要再出现在帝国国土了。”
　　肩上带花的少将望着屏幕感慨道。
　　他的话。
　　引起了旁边无数同僚的认同。
　　帝国……
　　实在是太惨啦！
　　三次收容物降临，次次都出现在帝国核心，不知道的还以为天性犯冲了！
　　在坐的不少人，都动了移民外地的想法。
　　小命最重要嘛！
　　工作，完全可以飞机上下班，不是问题，完全不是问题！
　　“安静！”
　　“视频曝光，开始了！”
　　坐在最前方，神态冷峻的将军开口，肩章繁琐，赫然是名授勋上将。
　　……
　　【曝光：第四件收容物SCP-006不老泉！】
　　哗啦啦～
　　清泉流水从山间响起。
　　清澈的溪流从绿洲草地上涌出，欢快的水声仿佛在歌唱。
　　是一抹绿洲中的泉眼。
　　流淌出的水流，灌溉着周围的绿洲，天空中飞来无数鸟兽在泉流中饮水。
　　……
　　“绿洲泉水？这次的收容物感觉很一般啊！”
　　“是啊，是啊，感觉也就那样嘛！”
　　“泉水倒是挺清澈的，不过感觉也就这样了，名字倒是很大气诶！”
　　“……”
　　大片唱衰的声音在网络上响起。
　　让绿洲出现清泉，突兀的手段在其他时候，的确很神奇，让人惊叹。
　　但是！
　　和之前基金会收容物们表现的姿态，实在差的有点远啊！
　　丧尸病毒，惊悚人偶，万能药……
　　那个不是超越寻常，无法理解的手段，沙漠里涌出泉水而已，想比起来太普通了！
　　不过……
　　“有没有可能！它真的是不老泉？字面上的意义，能让人长生不老的不老泉！生理意义上的永恒不老，换种说法就是长生永存啊！！”
　　一条弹幕悄然在网络上划过。
　　虽然速度极快。
　　如流星坠地消失。
　　但是！
　　引起的轰然反应，却直接引爆世界！
　　长生！
　　不老！
　　这可是人类对未来永恒的幻想！
　　【今天第五更，兄弟们早点休息，我继续努力，今晚还有一章】.

 第030章：奥丁：这是属于阿斯加德的至宝！
　　“假的吧？难道这个泉水真的能让人不老？”
　　“嘶……那不就是神话了么！？”
　　“我不信，这不可能，绝对不可能，哪有这么BUG的东西！”
　　无数人都不敢相信。
　　屏幕上的画面并不高端，顶多算一句风景清新而已，流淌出的泉水就这样不要钱的流淌在绿洲中，里长生不老这种堪比神话的物品，画风差的实在有点远。
　　“不信？万能药的名字也是这么简洁吧！”
　　冷冰冰的弹幕在网络上滑过。
　　甚嚣尘上的互联网，弹幕瞬间若"水"!小;说?.群?:7,?6飞,!:鹿'首",发"小:说;.:群!.:7?"6:?.3!'.4!8,?!０"1!５.?!7!,首:,.发;备,.,用.群,!8,'5??0:"2:;:９:６.:;5'0,;,1?"'3!4?8""!0'!1?;?5"7,?若:水?:中':转.群;,8:?:5",0;2:"!9?:'6!5:0一滞，画面都被清晰了不少。
　　被证实，能够治愈所有已知病痛的万用灵药，SCP-500，它的外表也就是两毛小药片的模样啊！凭什么，这道泉流，就不能做到让人长生不老呢？
　　收容物！从来就不是固有思维能够定义的！
　　他们——
　　全都是超脱现实的概念化身！
　　……
　　“咕噜！”
　　“黑卤蛋，这玩意该不会是真的吧？”
　　托尼忍不住咽了咽口水。
　　过度激动下，连心里腹诽的绰号都念了出来。
　　不过！
　　没关系！
　　尼克弗瑞显然也因为太过震惊，完全没注意到这点：“长生？不老？”
　　“该不会真的是他们猜测的那样吧……”
　　脸色凝重的低着头。
　　网络画面上蜂拥划过的弹幕，让他忍不住皱紧了眉头。
　　……
　　阿斯加德，金宫！
　　“不老？”
　　奥丁目光一凝，掌心忍不住握紧了王座上的扶手。
　　脸上古井无波的表情。
　　罕见的发生变化。
　　……
　　卡玛泰姬
　　“新的收容物么？”
　　古一低声轻喃，注视着屏幕上的画面，表情有些凝重。
　　向来超凡脱俗她，心里罕见的泛起狂澜。
　　没控制好自己的情绪，一抹黑暗能量在指尖跃出，不过转瞬就被她掐灭。
　　……
　　军方
　　“哈，哈，哈……”
　　“假的，肯定是那些家伙胡乱猜的吧？”
　　“只是套个名字而已，就像我们国家的各种旅游景点一样，都是噱头而已，怎么可能真的这样，对吧，长官？”
　　“那些鸟兽喝了泉水一点变化都没有，肯定是假的！！”
　　刚才祈愿收容物不要降临在帝国的那名少将。
　　表情突然有些僵硬。
　　他能明显感受到周围古怪的视线，打着哈哈想缓和一下气氛。
　　但是……
　　最高长官看向他的表情却异常冰冷。
　　冰冷的……
　　就像是在目视此生仇敌。
　　前面！
　　曝光内容继续往下更迭了！
　　【SCP-006不老泉】
　　【项目等级：Safe】
　　【摄入此种液体，将为人体带来下列功效……】
　　【完全复制并修复DNA损伤，加强细胞分裂，大幅度改善受损组织修复速度，大幅度提高免疫系统效率……】
　　【对动物体试验中，可以摧毁体内注入的有害细菌及病毒试剂！】
　　【注：多数爬行生物与鸟类不受SCP-006液体成分影响，高级灵长类症状与人类高度一致。】
　　……
　　一大串偏向科学描述的文字，看起来让人有些发懵。
　　但是！
　　用通俗的话来讲就是——长生！不老！
　　修复DNA损伤，加强细胞分裂，能让人体一直维持在壮年，不受衰老影响，增加修复速度，能赋予人高效自愈力，提高免疫系统则是百病不生……
　　单单字面上曝光的内容。
　　就已经证明了SCP-006的恐怖，不老泉！名副其实！
　　——
　　阿斯加德，金宫！
　　咔擦！
　　王座上的扶手被生生捏碎。
　　“父亲？”
　　托尔转过头，脸上带着几分错愕。
　　“没，没事——”
　　奥丁呼吸有些凝重，好半天才勉强冷静下来。
　　众所周知！
　　阿斯加德王族，或者说华纳神族最大的特性就是，越古老越强大！
　　他们的实力是会随着年龄增长而不断增强的！
　　而且，这种提升还是线性暴涨，越濒临生命的尾声，实力增长就越恐怖。
　　所以说！
　　奥丁最强的巅峰，从来不是在以前……
　　而是现在！老年版奥丁的实力，才是当之无愧的恐怖！
　　奥丁，雷神，海拉……
　　乃至所有阿斯加德王族都是这样！
　　但！
　　同样的，随之而来的，就有一个弊端。
　　寿命！
　　当他们最强的时候，也是寿命走向终结，身体渐渐腐朽，即将迈入死亡的时候！
　　但是……
　　年前这个收容物，居然能让人维持长生不老？
　　通过细胞分裂加速和修复，来缓解死亡来临时间，哪怕拉长的时间只能进行到一半，对于阿斯加德来说，也是无法想象的至宝！
　　想一想吧！
　　阿斯加德本就恐怖的实力，再次往上跃迁，这简直就是另类的进化！
　　在绝对的实力下，一切计谋都是可笑的纸老虎。
　　只要能夺得这个收容物给托尔，奥丁就再也不用担心他这个傻大儿镇不住场面了！
　　“这是属于阿斯加德的至宝！”
　　奥丁睁开的独眼中，绽放出势在必得的金辉！
　　【兄弟们晚安，明天继续爆更！另外，过零点啦，新的鲜花刷新了，大家送一点支持一下吧，感激不尽】.

 第031章：长生不老的狂热！踩在末日边缘的地球！
　　“海姆达尔！”
　　“打开彩虹桥，随时准备接应托尔前往中庭！”
　　奥丁浩瀚的声音响起。
　　仙宫门口。
　　睁着眼睛四处张望，监察九界的海姆达尔瞬间脸色一凝。
　　低头朝着无名处，恭敬道：“是！”
　　金宫内
　　“父亲，您同意我去中庭了？”
　　托尔一脸惊喜的开口。
　　“是去拿回不老泉！”
　　看着他眼底蓬勃爆发的战意，奥丁拳头有点痒，强行按耐下心里不爽，继续朝海姆达尔开口：
　　“注意中庭动向，一旦他们锁定不老泉位置，立即传送托尔，不能有片刻延误！”
　　收容物降临的地方自带屏蔽效果。
　　就算是他能遍观九界，也无法借助超凡手段观测，只能等人为发现后再动手。
　　不过无所谓！
　　有彩虹桥在，他们阿斯加德，绝对是最早抵达的一批！
　　“让希芙他们和你去！”
　　“这次是属于你的历练，如果表现还不合格的话，你就一直待在中庭吧！”
　　“届时，我会将雷神之锤的力量封印，让你以凡人的姿态，在中庭生活，这是我！仙宫之主，奥丁的誓言！”
　　托尔还没开口，奥丁冷然的目光就望了过去。
　　神王的霸气让他哑然失声。
　　……
　　“不老泉！生命之泉！？”
　　尼克弗瑞脸色彻底黑成了卤蛋。
　　不老！
　　长生！
　　谁都想要！他当然也不例外！
　　但是——
　　身为特工之王的他，却深知这种东西的出现，会引发多么恐怖的动荡！
　　就连代表能源的石油，都能让无数国家乱战，宛如帝国坟场。
　　更别说这种！人类幻想的最上级神物！
　　说句轻一点的，那就是第三次世界大战引发契机。
　　说句严重的，那就是战况失控，彻底摧毁世界上的局势平衡，引发核讹诈，让地表陷入寒冬，爆发核末日，人类文明走向尽头！
　　不是可能……
　　而是一定！！
　　没有任何一个强国，能接受敌对势力，掌控这种超规格的东西！
　　“所有特工！”
　　“所有特工！”
　　“不管是待命的，还是潜伏的，全部不惜一切代价，尽快锁定不老泉出现位置，我们必须以最快的速度找到……”
　　尼克弗瑞脸色阴沉无比，按在桌子上的手，都有些微微颤动。
　　“不老泉么？”
　　旁边刚刚组建的复联成员，看着这一幕，纷纷感受到了这股力量的可怕。
　　或者说……
　　这股力量下，被影响的人心的可怕！
　　万能药只是治愈疾病，这个泉水却是延长生命，而且画面中，不老泉哗哗流淌的模样，里面的泉水绝对不止是一星半点。
　　——
　　军方
　　刚才那个乱许愿的少将，已经被架出去了。
　　这处会议室，怕是一辈子都回不来了。
　　“不惜一切代价，锁定目标地点，将目标所在封锁！”
　　“不老泉！属于帝国！”
　　陆军上将老迈的脸上充斥着狂热的目光，手里的通讯器，早就被各路高层打爆了！
　　——
　　神矛局
　　“不老泉所在的地方，自古以来就是我们领土！”
　　“必须收回！”
　　“必须收回！”
　　天气女巫坚定的拍着桌子。
　　——
　　月球背面。
　　“我想，我们不能再继续坐视下去了。”
　　“这场划时代的变革，我们异人族不能再次错过！！”
　　“这次赶不上，还有下去，一直观望，只会彻底被时代抛弃！”
　　随着振聋发聩的声音响起。
　　轰鸣的音浪，在月球表面响彻，不为人知的地方，已经有流光朝着地球进发。
　　——
　　某处荒野
　　开着鬼火摩托的强尼驰骋而过。
　　“Shit！”
　　“那个该死的魔鬼，又来了！”
　　强尼黑着脸，灼热的刺痛感，告诉着他自己的与众不同。
　　“不老泉么？”
　　“魔鬼也会对这种东西感兴趣？”
　　强尼嗤笑了一声，但最终还是调转方向，一脚踩下油门，封死到最高。
　　嗡！嗡——
　　发动机的轰鸣声中，来自地狱的火焰从下方扭曲升起。
　　化作恶灵骑士，朝着荒野中的绿洲冲锋。
　　——
　　卡玛泰姬！
　　“长生不老的力量。”
　　古一眼中闪烁着莫名光辉，不得不说，她也有些心动了。
　　比起汲取黑暗维度的力量延续生命，与邪恶共舞。
　　显然还是眼前这种更加靠谱。
　　但是！
　　“需要去拿么？”
　　古一低声轻语。
　　这句话换个说法就是，真的有必要再活下去么？
　　素色兜帽下，古一双眼微眯，沧桑的眼底带着无尽疲倦。
　　独自抵御无数维度入侵地球，数百年的时间，古一内心的疲倦与厌烦，只有她自己知道。
　　对于其他人而言，长生是一种享受。
　　但对于至尊法师来说，唯有责任！
　　沉甸甸的责任！.

 第032章：恶灵骑士首秀！彩虹贯穿九界！
　　变种人学院。
　　“教授？真的能长生不老！”
　　镭射眼表情有些激动。
　　“是应该派人去，但是不用太过在意。在保全自身的前提下再进行抢夺！”
　　X教授沉着的摇了摇头。
　　长生不老听起来的确美妙，但却并不是他的追求。
　　这种力量。
　　对于实现他的目标，帮助性并不大，反倒更容易给变种人惹来灾难。
　　他当然不愿意把力量浪费在这种东西上面。
　　和平！
　　或者说，普通人和变种人的和平共处，这才是他的目标！
　　为了崇高的理想，他能牺牲一切。
　　某种程度上，他和万磁王是一种人，只是两人选择的道路不一样而已！
　　……
　　哥谭市，昆仑，大都会市……各个地方，都有超级英雄和反派抬头。
　　有人对这种力量不以为意。
　　例如绯红女巫，混沌魔法修炼深入后，足以修改现实的力量，让她根本看不上不老泉，她本质上就近乎永生！！又怎么会在意不老？
　　但更多的人，显然无法忽视这种力量，全都面带狂热的竭力寻找。
　　暗处，潜伏着的九头蛇，也悄然露出了蛇头！
　　hailhydra！
　　……
　　无数势力与国家。
　　全都被这次曝光的收容物震惊，各种飞行器轰鸣，涌入沙漠中的数量，堪称以往加起来的总和，不少落后地方的部落看见，直接当成了神明来崇拜。
　　战机升空！
　　部队出动！
　　各国边境全部进入戒严状态。
　　暗中！
　　不少核弹发射井，更是悄然就位。
　　只要是政治和智慧合格掌权者，全都往最恶劣的可能防范。
　　安理会险些崩盘。
　　……
　　时间一点一滴悄然过去。
　　就在各个势力紧绷的理智快要抵达极限的时候。
　　嗡！
　　嗡～嗡～
　　轰鸣的鬼火摩托，在沙漠中如履平地。
　　摩托车上燃烧的地狱之火，连沙子都能直接烧练成石英，玻璃。
　　远处！
　　一抹绿洲悄然在望。
　　涓涓的溪流从中流淌，纷飞的鸟兽在沙漠中异常醒目。
　　不老泉！找到了！
　　“算那个家伙运气好。”
　　强尼撇了撇嘴。
　　嗯……
　　他的运气好像也没有那么好。
　　强尼兴灾惹祸的笑了笑，就在绿洲边缘不远处，大量驱车赶赴的黑衣人也下车冲了过来，而且，对方好像也看见了他？
　　“什么人！”
　　“该死，有人捷足先登！”
　　“我就说应该让我驾驭战衣先过来的！”
　　“先来可未必能占据哦～”
　　……
　　喧闹的声音后。
　　一群强尼眼中奇装异服的家伙，在急刹车后出现在他眼前。
　　“意外出现的游客？还是荒野的寻宝者？”
　　托尼皱了皱眉。
　　“算了，不管了！不管你是什么身份，快走吧，这不是你能待的地方，作为你不走运的补偿，回去之后，可以在斯塔克工业领一笔钱！”
　　“放心，够你用一辈子！”
　　托尼大气的摆了摆手。
　　这种东西，压根就不是普通人能觊觎的，暗中推动的洪流，足以将一个不弱的国家都碾成灰烬，托尼开口劝解离开，当然是为了对方好。
　　“离开？”
　　“呵呵……可惜这是我先发现的呢！”
　　强尼咧嘴一笑。
　　和墨菲斯托签订了契约的他，根本别无选择，用救活养父癌症的代价，换取了他成为恶灵骑士的身份，养父癌症刚刚痊愈。
　　他当然没办法就这样抽离。
　　掌心传来一阵灼痛。
　　墨菲斯托答应他，只要能夺走不老泉，就解开他灵魂上的契约。
　　“呵呵～”
　　“看来我更没有退缩的原因了呢。”
　　强尼一步踏出。
　　地狱火从地上冲天而起，直接吞没了他全身，头部化身窟窿，身上也缠绕上了地狱锁链，恐怖的姿态，犹如从地狱中冲出的恶灵。
　　恶灵骑士！名副其实！
　　为了应对复杂的局势，墨菲斯托给他开的挂可不小！
　　逐步提升的实力，完全不够用！
　　……
　　“死灵？”
　　“恶魔？”
　　托尼瞳孔一缩，半覆盖战衣瞬间笼罩全身。
　　钢铁侠武装完毕。
　　推进器喷涌，疯狂向后退，拉开一个合适距离。
　　“你其实可以叫我——恶灵骑士！”
　　强尼震动音浪发声。
　　地狱火中的声浪，比起人类的声音，更像是某种愤怒的低吼。
　　“小心！”
　　飞旋的振金盾牌从后面砸来。
　　美队一脸警惕的靠近托尼，两人并肩作战。
　　“恶灵骑士？”
　　奇异博士皱了皱眉，魔法在手中拉长，形成两道法阵，瞬间进入战斗状态。
　　——
　　几乎就在同一时间。
　　阿斯加德！
　　奥丁低沉的嗓音响起：“海姆达尔！”
　　“遵从您的吩咐。”哈姆达尔恭敬的低下头。
　　同时！
　　浩荡的彩虹桥从天而降。
　　直接贯穿了雷神托尔，和正在等待的希芙他们。
　　绚烂十足的光辉，另一边直接朝着中庭扎入，彩虹光辉贯穿九界！
　　——
　　轰！！
　　正在和恶灵骑士大战的复联成员。
　　抬头就看见一道巨大的彩虹光柱从天而降，仿佛从天国彼端贯穿地球。
　　【书评我都有看哈，能回的基本都会回复，谢谢大家的鲜花】.

 第033章：神与地狱！妈惹法克侠出击！
　　“那是什么东西？沙漠中的彩虹这么霸气？！”
　　远处张弓搭箭的巴顿都惊呆了。
　　“怎么可能！”
　　“没有水汽那来的彩虹！”
　　“而且，彩虹也不可能是这种形状！”
　　学霸的本能，让托尼不顾正在战斗，直接开口反驳回去。
　　开玩笑！
　　彩虹是光，哪里来的冲击力啊？
　　这鬼东西明显不对！
　　轰！！！
　　浩荡的冲击从天而降。
　　彩虹光柱中爆发的冲击波，霎时吸引了双方注意。
　　“哈哈哈～”
　　“看来我来的正是时候嘛！”
　　“虽然不是我期待的热血沸腾大战，但是当成开胃点心热身，似乎也不错啊！”
　　雷神托尔爽朗的大笑从彩虹桥中响起。
　　手持雷神之锤，强势占据C位。
　　“托尔，别忘了神王奥丁的命令！”
　　希芙和仙宫三勇士跟在后面走出，身上穿着的都是具有阿斯加德特色的铠甲。
　　“知道了，知道了，不就是夺回不老泉么。”
　　托尔不耐烦的摆了摆手。
　　“神王？”
　　托尼皱了皱眉，表情有些古怪：“你们该不会想说，自己是从天上来的神吧？”
　　虽然见识过魔法和强大莫名的收容物，被大大拓展了三观。
　　但是对于神灵这种虚无缥缈的东西。
　　托尼显然敬谢不敏！
　　“该不会是看多了神话故事，这几个变异人自我臆想出来的吧？”
　　托尼心中腹诽。
　　他才不信世界上有神明！而且还是神王奥丁这种名字！
　　……
　　“没错！我们就是来自天上的神！”
　　“中庭是我们的庇护之所，我是雷神托尔，今天就是来收回不老泉的！”
　　托尔拍着胸脯开口。
　　别看他一脸粗狂的模样，但并不愚蠢。
　　开口就宣告主权，然后直接动手，不给人反应余地。复联成员刚想阻止，托尔就霸气的迎了上来：“既然你们要战斗！那我就给你战斗！”
　　锤子一挥，就是无尽闪电，引动万象雷霆，砸飞了冲上来的美队他们。
　　托尼挣扎起身，想要再次出手阻拦。
　　“你们的对手是我们！”
　　英姿飒爽的希芙挥舞着大剑冲出来，在她身后还有仙宫三武士。
　　“那是我的对手。”
　　托尔不爽的皱了皱眉。
　　但是心里顾及着奥丁的命令，只能迈开步子前往，不管怎么样，先把不老泉拿到手再说，到时候想再战斗也容易……
　　踏
　　踏
　　坚定的步子向前迈进。
　　滋啦——
　　轰！！
　　就在托尔快要抵达不老泉的时候，阴森的地狱火突然冲天而起。
　　“喂～”
　　“别忘了，还有我啊！”
　　强尼嘶吼的声音在扭曲的火焰中响起。
　　就算他自己不想出手，在后面注视着的墨菲斯托，显然也不可能放过。
　　“恶臭的气息。”
　　托尔皱了皱眉，涌动的雷霆更加恐怖。
　　“硫磺？地狱的味道？你和那位地狱君主有关？”
　　“算了，都不重要！”
　　“阻拦我的，全都会被我的击溃！我可是奥丁之子！！”
　　托尔大声怒吼。
　　恐怖的雷霆之力在他身上缠绕，挥舞着雷神之锤的他，双眼都因为雷霆过载，而迸发出刺眼的雷电之光，和传说中的雷神别无二致！
　　在他身前，强尼咬着牙大秀车技，地狱火从摩托上冲天而起。
　　来自地狱的锁链不断延伸，朝着托尔攻击。
　　火光迸溅，动荡不休。
　　……
　　神盾局
　　“妈惹FUCK！”
　　“神王奥丁？雷神托尔？”
　　“地狱君主！？硫磺气息？！”
　　……
　　尼克弗瑞看着屏幕转播上的画面，整个人都不好了。
　　这都是什么和什么啊！
　　还有那个家伙口中的称呼——中庭？！
　　难道地球上还有其他八界，加起来共称九界？
　　看着手底下特工，在极短时间内汇总上来的报告，卤蛋感觉脑袋瓜嗡嗡的疼。
　　魔法侧的力量，才刚被他绞尽脑汁接触上。
　　结果转头就连神灵，和地狱都纷拥出现了，这谁顶得住啊！！
　　“探查！”
　　“把相关情报，掘地三尺也要给我找出来！”
　　尼克弗瑞阴沉着脸。
　　但是声音却有点有气无力。
　　再这样下去，他真的要顶不住了。
　　“队长……”
　　目光晦涩的尼克弗瑞，忍不住伸手插兜，冰冷的触感在指尖传来，轮廓是个类似传呼机的复杂金属构件。
　　如果神灵和地狱一旦证实。
　　对地球造成的冲击，绝不亚于一种强大的收容物降临。
　　尤其是在！
　　全世界直播的情况下。
　　……
　　变种人学院。
　　“奥丁？雷神？难道是北欧神话？”
　　“真的？假的？还是某些人故意宣扬的骗局？”
　　X教授皱了皱眉。
　　身为一名高知识分子，虽然不是风俗学方面的研究专家，但是一些基础的神话流传还是听闻过的，北欧神王奥丁的名字，可不算生僻.

 第034章：墨菲托斯下场！毁灭者现身！世界碎裂！
　　卡玛泰姬
　　“地狱？是墨菲斯托的味道？”
　　古一皱了皱眉。
　　与其他人在意的东西不同，对阿斯加德的老熟人奥丁，她没什么兴趣。
　　地狱君主，墨菲斯托的气息。
　　才是最让她在意的点。
　　那个守在地狱里的家伙，居然也不安分出来了。
　　古一皱着眉，沧桑的目光中闪烁着复杂神情，像是在纠结着什么东西。
　　疲倦到放弃的内心。
　　在看见墨菲斯托出现后，隐隐有些动摇了。
　　在各种乱局出现，且阿戈摩托之眼，被极大限制的现在。
　　奇异博士一个人真的能扛起原有重任么？
　　……
　　“雾草，这都是什么骚操作！？雷神？奥丁？该不会是串片场了吧？”
　　“嘶……轻易操纵雷霆，美队完全不是对手啊，这雷神好牛！”
　　“如果神灵是真的，那我们玉帝，猴哥，还有各路大神在那？也要登场了么！？”
　　“我主雅威才是世间唯一真神……”
　　“连自己场子都镇不住的神，就你这业务水平，怎么让我相信啊。”
　　“……”
　　一石激起千层浪！
　　就在画面内容转播后不久，网络上瞬间炸开了锅。
　　神！
　　这可是神！
　　每个种族国家，都有着各自的宗教信仰，各种diss和吹捧，在网上争论不休。
　　这一刻！所有人都来自祖安！
　　“吵个锤子吵，管你那个神厉害，我只想知道地狱一方全新登场的家伙是谁，这也太拽了吧，雷神直接被他吊起来打啊！”
　　“老霸道了！”
　　……
　　就在恶灵骑士强尼和雷神托尔僵持不下的时候。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　升腾的地狱火在摩托上更加狰狞。
　　熊熊燃烧的烈焰，让空间仿佛都被焚烧的变形，周围开始扭曲。
　　不！
　　不是仿佛！
　　而是实打实的扭曲！
　　嗡～
　　无形的力量扩散。
　　一道来自地狱维度投影，陡然出现在战场之上。
　　宛如炎魔般的姿态。
　　头上顶着犄角，利爪闪烁冷光，如同贵族般披着披风，大理石板分明的胸膛和肌肉，直接大块大块的展露出来，赤红的火焰在他身上升腾。
　　带着一股浓浓的硫磺气息出现在大地之上。
　　地狱君主！墨菲斯托！
　　“雷神？”
　　墨菲斯托的力量附身在强尼身上。
　　不屑的一挥手，浩荡力量倾泻而出，直接把托尼轰飞了出去。
　　哪怕只是投影附身，他发挥出的战力，也远远不是初出茅庐的雷神能够媲美！
　　扫平障碍后，被附身的强尼，径直往不老泉走去。
　　收容物？
　　就让他看看，这到底是什么东西！
　　本体还在地狱中的摩托菲斯，心中冷笑。
　　步伐才刚刚迈出。
　　轰！！
　　才刚刚消失的彩虹桥再次洞穿九界。
　　金属光影从中激射出来，直接撞上了强尼的脚步，将他生生拦截。
　　巍峨的金属装甲，撞击在地狱火摩托上。
　　扭曲的火焰，居然没办法给它表面造成任何伤害，极高的魔抗让人咋舌。
　　“毁灭者？是神王的力量出手了！”
　　“父亲？”
　　“……”
　　熟悉的姿态，让来自阿斯加德的人，瞬间认出了力量来源。
　　毁灭者！
　　奥丁倾力打造的装甲，并且获得过众神祝福，拥有极高抗性的同时，还能毁灭所有已知物质，哪怕是战损沉睡状态，依旧有着恐怖战力，强大的让人害怕！
　　……
　　阿斯加德
　　“殿下，已经传送完毕。”
　　海姆达尔恭敬低头。
　　“嗯！”
　　奥丁微微颔首，表情有些凝重。
　　“恶灵骑士？”
　　“墨菲斯托的力量投影？”
　　奥丁睁开眼，注视着屏幕中乱战不休的画面，魔化的强尼不断和毁灭者碰撞。
　　来自上帝遗留的根性。
　　让恶灵骑士，拥有着近乎不死不灭的力量。
　　但是毁灭者显然也不是吃素的！
　　各种恐怖的光束迸发，哪怕是沉睡状态的被动应敌，依旧让人看见了这具装甲的恐怖，极高的防御，能够抵御绝大多数攻击。
　　在奥丁之力的输送下，就算受损破坏，也会在分分钟复原如新。
　　恐怖的战力。
　　相比起来，电影版雷神中的力量，都说不上是放水了，明明就是放海！！
　　两股恐怖的力量碰撞，就连地表都被犁平。
　　丝毫不比炮火洗地的破坏要弱。
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　黄沙中的绿洲，在战斗余波中被力量撕裂，皲裂出堪比峡谷的裂缝！
　　黝黑深邃，仿佛直通深渊！
　　……
　　“神战！这就是神战！”
　　“难道这片沙漠中的绿洲要被打崩了么？”
　　“我去，他们不会大打出手，把战局彻底扩散开来吧？”
　　“……”
　　“别在这危言耸听，睁眼看！美国队长要打上去了！还有钢铁侠他们……”
　　轰鸣的音浪中。
　　蓄能到极限的托尼满功率运载。
　　借助美队帮他清扫出的机会，趁着战场空隙，直接冲了上去。
　　不管怎么样！
　　他们绝不可能坐以待毙！
　　娇弱的地球，可经不住他们这样折腾.

 第035章：永返青春？！狂热的奥丁！
　　轰！
　　机械轰鸣声爆发。
　　钢铁侠中的托尼咬牙冲了上去。
　　“滚开！”
　　火焰中传来强尼愤怒的嘶吼。
　　哗啦啦——
　　沾染了地狱之力的锁链横扫四方乱杀，眼看托尼就要接触到不老泉的时候，后面袭来的地狱锁链，直接砸中了他身上的马克战衣。
　　滋啦——
　　滋啦——
　　一连串电火花乱溅的声音响起。
　　笼罩在身躯上的大半战衣，都被撕裂了下来，破碎不堪的战衣上，电流滋啦作响，大片大片扯断的电路，直接裸露了出来。
　　托尼冲了上去，托尼打出了GG！
　　……
　　“钢铁侠？！怎么可能，钢铁侠怎么会输！！”
　　“美队也被打退了……那些到底是什么东西，真的有神灵存在么？”
　　“该死，他们这样打下去，不会把沙漠也打崩吧？”
　　“帝国呢！帝国的力量呢？为什么没人出手……”
　　“……”
　　“不对！别激动！有情况，钢铁侠没事，他没事！你们看天上画面！”
　　“嘶……那怎么可能！！”
　　“我去，我不会是眼花了吧？”
　　就在视线转移的时候，无数人瞪大双眼望向转播画面，无数人哑然失语。
　　惊呆的连网上铺天盖地的弹幕，都有那么一刻出现了真空。
　　……
　　卡玛泰姬
　　“这怎么可能！”
　　“不老泉的不老，居然是这个意思？！”
　　在图书管内翻阅着魔法书籍的莫度，盯着屏幕上的画面，眼珠子都看直了。
　　蠢蠢欲动的想用悬戒拉开传送门。
　　但是看着沙漠中，两个激战不断犹如神魔的存在。
　　终究还是选择了从心。
　　……
　　军方
　　“一定！一定！一定要得到它！”
　　“启动近地反导系统，让帝国的防空导弹部队全部开动过去！务必防止其他国家狗急跳墙，把我们的不老泉摧毁掉！”
　　上将眼底被狂热的目光取代，像是饿了十天十夜的饿狼。
　　眼珠子都快成绿色了。
　　……
　　变种人学院
　　“这就是收容物的效果么？真是恐怖啊……”
　　X教授皱了皱眉。
　　他突然有点后悔了，这件收容物绝对是超出想象的存在，他的效果远远超过所有人预料，曝光上简简单单的几句话，谁能想到作用到实际会这么恐怖。
　　如果变种人能入手的话，对他和平共处的计划，绝对会有极大帮助。
　　这件东西本身，就是极高的筹码！
　　“可惜了……”
　　X教授脸色微沉，眼底带着浓浓惋惜。
　　……
　　哥谭市
　　“居然能做到这种程度。”
　　布鲁斯低声喃喃，眼中带着浓浓的不可置信。
　　“不过，托尼那家伙还真是走运啊！”
　　……
　　同样的画面，在世界上各个角落发生，画面中转播的内容，引发无数人震惊！
　　猝不及防的变故。
　　甚至……
　　可以说是意外！
　　但就是这样的意外，让本就沸腾的网络，再次拥挤崩溃。
　　——
　　绿洲，不老泉旁边！
　　被强尼用锁链打飞的托尼，好巧不巧，直接摔飞在了泉流旁边。
　　破碎的战衣下面，露出了托尼略显沧桑的外表。
　　不老泉的水流正好顺着他身边流淌。
　　清泉流响。
　　受伤中的托尼，近乎本能的捧起水流递到嘴边。
　　浸湿着嘴唇往下咽。
　　下一刻！
　　超乎预料的发展在托尼身上发生。
　　原本重伤的身体，在细胞飞速的愈合下，很快救恢复如初。
　　狼狈的模样，很快就平缓了不少。
　　如果说！
　　这些还在不老泉神效的预料中。
　　那么下一幕。
　　就让无数人瞪大了双眼，彻底傻眼。
　　只见。
　　托尼的身体直接回归青年时期，瞬间年轻了十几岁！
　　现阶段的托尼，虽然不如无限战争中显露老态，但好歹也是快四十岁的人，妥妥的中年人物，但就在他吞下不老泉后，身体以肉眼可见的变年轻。
　　短短片刻！
　　就从中年大叔变成了年轻小伙。
　　单纯看外表，二十岁都有人信。
　　回归青春！永久保持青壮年时期的身体状态！
　　没想到不老泉实现不老的效果，还有这一招，竟然能让人直接从衰老中倒退，永久保持在年轻范畴，永不衰老。
　　不老泉！名副其实的不老泉！
　　……
　　唰——
　　这一刻，原本强行镇定，高居王座上的奥丁，瞬间绷不住了。
　　“永返青春？”
　　“以逆转衰老的手段，来达成不老的效果？”
　　奥丁瞳孔皱缩。
　　眼神中带着几分惊骇。
　　原本以为只是拉长生命维度，所以打算抢回来给托尔他们用，当成阿斯加德王族的底蕴封存，增长他们一族上限。
　　但是！
　　现在！
　　按照画面中表现出来的力量。
　　岂不是说……
　　“只要我服用不老泉，也能永返青春？”
　　奥丁眼中迸射出金辉。
　　本来已经接近生命暮年，对什么事情都漫不经心，专心培养下一代接班人的奥丁，瞬间坐不住了。
　　这一刻，奥丁激动的脸上染上一抹狂热！
　　【晚安兄弟们，明天早上继续更新】.

 第036章：天地大冲撞！奥丁VS墨菲斯托？！
　　“不老泉属于阿斯加德！”
　　奥丁霸气的声音响起。
　　手中紧握的昆古尼尔迸发出璀璨的辉光，卢恩文字齐齐震动。
　　奋力向前一掷。
　　“轰——”
　　绽放的流星直接贯穿九界。
　　随着昆古尼尔一起消失在仙宫中的，还有奥丁的身影。
　　垂暮的众神之王，终于忍不住动手了！
　　……
　　沙漠，绿洲。
　　就在恶灵骑士和托尔打的你来我往的时候。
　　咻——
　　一抹破空声从天外传来。
　　速度快的无法想象。
　　对危险的感应，让强尼感受到了强烈的不安，然而没等他来得及反应。
　　咻！
　　上一秒还在天外的长枪。
　　下一秒就砸到了他身上，将恶灵之躯从内到外贯穿，磅礴的巨力更是朝着下方不断倾泻，画面被染成了极昼的光辉。
　　破空坠地！
　　等到光影熄灭之后，地上豁然出现一处深不见底的深渊。
　　隐隐热浪升腾。
　　仿佛一枪凿进了地幔热河，把强尼死死钉在枪尖，要不是奥丁顾虑太多，出手时候多多少少有些留情，刚才那一击，直接贯穿地球都有可能……
　　必中之枪！昆古尼尔！
　　……
　　“刚刚那是什么？流星？陨石？坠落的位置也太准了吧？”
　　“流星？放屁！这明明是一柄长枪！贯穿世界的枪……”
　　“好强的力量，这未免也太夸张了吧？！”
　　“……”
　　网络上各种弹幕横飞。
　　还沉浸在SCP-006的不老神效中无法自拔，从天外坠落的流星，转瞬就引起了新的浪潮。恐怖的攻击，超出所有人预料。
　　强尼和托尔打的你来我往，两个人的实力有目共睹。
　　尤其是地狱恶魔出现，强尼被魔化之后，涌动的地狱火连空间都焚烧到扭曲。
　　军队远程扫过去的炮弹和攻击。
　　连破防都做不到。
　　但就是这样恐怖的怪物，居然被天外来的一根长枪，生生贯穿。
　　……
　　神盾局
　　“局长，根据长枪出现的姿态，枪身模型，力量表现……”
　　“极有可能就是传说中的必中之枪！”
　　“也就是北欧神话中，代表誓约之力的奇迹之枪——昆古尼尔！如果是这柄长枪现世，那么出手的极有可能就是神王！奥丁！”
　　科尔森拿着神盾局内部笔记本走过来。
　　流淌而下的字幕，交织成一片数据模型，里面正是科尔森说的东西。
　　事实证明！
　　拥有世界九成以上国家技术数据支持的神盾局，数据部门多少还是有点东西的！
　　“来自神王的力量？”
　　尼克弗瑞阴沉着脸，竭力分析着情报的可靠性。
　　不过……
　　很快！
　　他就不用费这种精力了！
　　因为转播画面上。
　　正主！出现了！
　　飒——
　　光影从天而降，贯穿九界的彩虹桥中，再度踏出一个身影。
　　穿着威武不凡的神秘盔甲。
　　外表看起来虽然有些苍老，但是身上却涌现着恐怖的气息，仿佛来自史前的蛮荒巨兽，独眼中闪烁着金辉，伸手向下一扬。
　　昆古尼尔化作流星返回，在他手中闪烁出刺眼光辉。
　　站在半空中。
　　哪怕一句话都没有说。
　　但是！
　　恐怖的霸气，却让所有人失语，镇压全场。
　　“父亲——”
　　“神王！”
　　托尔，希芙，和仙宫三勇士纷纷低头。
　　强尼身上燃烧的地狱之火，在奥丁的威势下，仿佛都变得有些萎靡。
　　刚刚就任恶灵骑士不久的他。
　　显然不是奥丁这种老牌天父级强者的对手。
　　……
　　“奥……奥丁？！大神奥丁真的登场了！！”
　　“我去！世界上居然真的存在神灵？而且还是北欧神？神话居然不是臆测？”
　　“Oh～我的上帝！堂堂神王，居然也会因为不老泉下场？收容物的效果居然这么强大？连神灵也无法抵抗收容物的魅力！！太酷了！”
　　“只是一个收容物而已，就已经让神王奥丁出手，按照编号来看，基金会里面可是至少有五百件往上啊……我的天，简直了！！”
　　比起奥丁出现。
　　更让人震惊的是，传说中的大神奥丁，也会为基金会中记载的收容物出现。
　　而且——
　　按照曝光中描述的内容。
　　基金会对不老泉的形容可算不上强大。
　　平铺直叙，甚至有些轻描淡写的形容，就这样的收容物，居然也让奥丁大打出手？
　　这一刻，基金会神秘的形象，瞬间在无数人心中无限拔高。
　　奥丁追逐不老泉！
　　基金会完全不在意不老泉！
　　强烈的反差下，不用说的太透彻，懂得都懂！
　　“不过，就没有人好奇，大神奥丁出手了，那个地狱君主什么的，会不会出现么？听起来好像也挺强的吧，他手下那个骑摩托车的骷髅，可是能和雷神一战的啊……”
　　弱弱的声音在弹幕中并不起眼。
　　但却吸引了不少人注意.

 第037章：至尊法师的分量！真正的不老泉！
　　地狱！
　　“奥丁？！”
　　墨菲斯托看着画面中奥丁的身影，眼底带着浓浓若'.水"小!说"群?''7!6!..3,,;4''.8?0?':1:,;5.;７:若,水.中;转:,?群..'8'.'飛,:鹿,;首;,!发;?!小;.:说.:群!７:6",;3.4'""8!0,1,,5!"!7,首!.'发.备;,用';群"8..?5"0.2.9"6!5.?0!!15,?０:""2".9.6'５::0的忌惮。
　　要是在地狱之内。
　　自己的领域之中！
　　和奥丁战斗，他绝对不虚，甚至还有不少把握。
　　但是……
　　如果战场放在外界？
　　“区区一个不老泉而已，不值得……”
　　墨菲斯托摇了摇头。
　　他终究还是放弃了亲自进入地球，和奥丁硬碰硬的想法，既然没办法趁着偷鸡到手，那就干脆放弃，拖拖拉拉，从来不是他的性格。
　　和奥丁不同。
　　与地狱同生的他，在很长时间内都不用担心寿命这个问题。
　　不老泉对他来说并没有那么重要。
　　至少！
　　不值得他冒着风险与奥丁一战。
　　……
　　绿洲之上
　　嗡～
　　无形的波动扩散。
　　强尼身上像是被浇了一桶热油一样，地狱之火冲天而起。
　　喧天的火势，让人看不清实情，等到火光消失的时候，连人带车都消失在空地。
　　“走了么？”
　　奥丁目光不变，仿佛早在预料之中。
　　巍峨的身影朝着不老泉迈步。现在已经无人能阻止他了。
　　地球上那些瞄准着绿洲的武器？
　　一道神力咒印倾泻而出，奥丁之力的绽放，直接将绿洲隔绝成世外之地。
　　阿斯加德！
　　可不是纯粹的古典国度。
　　他们与魔法相结合的科技力量，远比地球上的地表文明更加先进。
　　……
　　“将军，我们的武器全都哑火了……”
　　带着肩章的少将阴沉着脸，拨通着上级的通讯号。
　　……
　　“目标！无法瞄准！目标从定位中消失了……”
　　雷达哨所一片慌乱。
　　……
　　“无法锁定位置，核弹无法发射，激光制导无法运转……”
　　……
　　“目标从雷达锁定中消失……”
　　……
　　慌乱的声音从世界各地响起。预备好的大杀器，全都失去了作用。
　　找不到瞄准目标。
　　再强的武器也只是个玩具，总不能胡乱开炮，无目标攻击吧。
　　——
　　变种人学院。
　　“这次得手的，居然是大神奥丁么？”
　　X教授脸上表情有些意外。
　　没想到自己能亲眼见证神话人物出场，还真是大开眼界了。
　　神灵也会觊觎收容物？
　　而且……
　　从描述上来看，还是基金会不太重视的那种。
　　这可真是太让人意外了。
　　——
　　哥谭市
　　“神？人类从不需要神！”
　　布鲁斯皱了皱眉。
　　犹如一只蝙蝠出现在夜色中，眼底的目光异常坚定。
　　——
　　“或许……”
　　“下一件收容物，我也可以试着接触？”
　　绯红女巫旺达眨了眨眼。
　　看着奥丁向不老泉激动伸手的画面，她突然觉得收容物什么的，似乎很有意思啊！
　　——
　　绿洲！
　　就在所有人都以为尘埃落定的时候。
　　“不老泉出现的地方！是中庭！”
　　清冷的声音响起。
　　古一踩着传送门从火光中走出，黄色的兜帽长袍，和奥丁繁琐的盔甲相比，有些太过简朴，但是超凡脱俗的气质，却不弱分毫。
　　“古一？”
　　从登场到现在，一直老神在在，俯瞰众生的奥丁，脸色终于变了。
　　散发着金辉的眼底，浮现出忌惮的目光。
　　如果说！
　　九界中的已知强者里。
　　有让他忌惮的存在，掌控者阿戈摩托之眼的古一，无疑是其中一个。
　　深不见底的魔法修为。
　　汲取各大维度力量反哺自身。
　　时间宝石的力量，更是被她玩弄的炉火纯青。
　　倒退时间，一言不合就重置战斗，把人当成BOSS来刷，她可以输无数次，随时重新开始，你只要输一次，就得被挂在墙上。
　　天父级强者中，古一或许不是最强的，但绝对是最难缠的！
　　“不老泉的份额……”
　　“我分给你一份！作为对中庭之地的馈赠。”
　　说是馈赠。
　　实际上就和保护费差不多。
　　破财，保平安！
　　这就是奥丁的选择，和谁打，他都不想和古一打，这货太赖皮了！
　　“两份！”
　　古一表情巍峨不动。
　　“好！”
　　奥丁咬着牙同意：“但是要先满足阿斯加德同等份额后！”
　　谁也不知道不老泉的泉水足够几个人用。
　　奥丁当然要保证自己和傻大儿托尔够用的前提下，才可能向外分割。
　　就这涓涓细流的模样，怎么看都不像能无限制供给啊……
　　“嗯！”
　　古一点了点头，也知道这是奥丁极限。
　　手握阿戈摩托之眼，就算时间长河受到污染，窥探一下短时间的未来，对她来说还是轻而易举的，模拟了千百种办法，这是最简洁高效的一种。
　　她！古一！谈判专家！
　　——
　　神盾局！
　　“咕噜……”
　　“这就是至尊法师的分量？”
　　尼克弗瑞忍不住咽了咽口水，眼中带着浓浓忌惮。
　　对古一的重视程度，刷刷刷往上抬高。
　　大神奥丁能在不经意间，废掉地球九成九的科技手段，让引以为傲的科技攻击连瞄准都无法做到，近距离的枪炮更是直接哑火。
　　而古一！
　　一句话的功夫，就能从他手中要来两份不老泉水。
　　至尊法师的分量，这还用多说？
　　……
　　口袋空间内！
　　“啧～”
　　“结束了么？”
　　林修砸了咂嘴，谁获得不老泉他都无所谓，反正最赚的永远是他！
　　就算奥丁成功将不老泉收入囊中，里面的泉水也最多够五人长久使用，和他的收获相比，完全不是一个档次。
　　他手里的才是真正的！SCP-006不老泉！.

 第038章：末日级收容物！小日子要凉？！
　　【叮！SCP-006收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得真·SCP-006不老泉！】
　　哗啦啦……
　　流淌着涓涓细流的泉水从虚空中探出头来。
　　比起沙漠绿洲上，不显眼的一处，林修身前的泉眼显然要庞大的多。
　　至少是数倍碾压前者的程度。
　　【真·SCP-006不老泉】
　　【泉水食用后，可获得特性·青春永驻，加快细胞分裂与修复速度，豁免绝大部分病毒与毒素，长期保持身体最巅峰姿态，永不衰老！】
　　【注：无需长期使用，单份有效！选择驻扎地点后，会从虚空中汲取能量，缓慢扩大泉眼，增殖泉眼规模……】
　　不同于奥丁手上的版本，需要长时间保持不老泉饮用，才能达成青春永驻的不老效果，一旦泉水中断，很快就会被打回原形。
　　林修手上的完全版，才是真正的一劳永逸，一次服用，终生见效。
　　“漂亮～”
　　林修以拳击掌，脸上泛起笑意。
　　不管他们打生打死，反正最终最大受益者的都是自己。
　　你或许小赚，但我永远不亏！
　　【叮！SCP-006收容完毕！是否开始抽取第五件收容物？】
　　【是】【否】
　　瞥了一眼憎恶小队培养进展的林修，转头就听到了系统提示音的响起。
　　林修毫无疑问选择了确定。
　　巍峨的身影从虚空中缓缓走来，带着极强的恶意与攻击性，身上流淌出的浩荡生命力，更是宛如汪洋，庞大的让人心悸……
　　“啧～”
　　“是个真正的大家伙啊。”
　　林修砸了咂嘴，眼中带着几分诧异，目光在小花生身上停留了一瞬，转头就在地图上寻找起了投放的地方。
　　“唔……那就在这里吧！”
　　“怪物什么的，还是在这种地方比较配。”
　　林修很快就选好了地方。
　　茫茫海域上的岛国，小日子不是一直喜欢怪兽登陆的戏码么，林修这么善良，当然是决定满足他们啦。
　　只希望他们能抗住这份礼物，不要跪的太惨才好。
　　不同于无害的不老泉。
　　这次降临的收容物，绝对是末日级的恐怖，而且拥有无限增殖的特性，如果不及早发现的话，后果不堪设想，当然不可能投放到偏僻地带。
　　事情总要有人承受，林修也只能选一个画风最配的地方啦～
　　——
　　沙漠绿洲。
　　被摧残成破碎不堪的绿地上，像是被某种强大的力量，强行撕扯走了一截，只留下漆黑深邃的坑道，犹如丑陋的伤疤。
　　“暂时能确定，这里的危险性应该能解除了。”
　　大批特工和军人围绕着奥丁一枪捅出的深渊，盘旋探查了很久，终于搞清楚内部。
　　深渊在地幔热河前止步，没有凿穿地核，危险性没有想象中的大。
　　“刻意留手么？”
　　托尼皱了皱眉，脸色不太好看。
　　奥丁明显是有所顾忌停手，所以才没出手击穿，换句话说，如果不是忌惮古一法师和未知力量，对方绝对拥有着击穿世界的实力。
　　“我需要更强的力量……”
　　托尼紧握拳头，战衣研究更迭的速度，实在是太慢了。
　　“但是时间——”
　　托尼神情凝重的抬起头。
　　天幕上！
　　全新的倒计时又开始降临了，时间，根本不等人啊！
　　【第五件收容物曝光倒计时：12小时59分】
　　……
　　“什么？父亲，你让我留在中庭？”
　　托尔瞪大眼睛看向奥丁。
　　“没错！”
　　奥丁点了点头：“希芙她们和我回去，你就留在中庭好好历练吧！混乱的时代，才是个人勇武出头的时候。”
　　不老泉已经收入囊中，不用担心老死衰竭的问题后，奥丁对托尔的行动方针显然有所改变，喜欢战斗，那就战斗，只要实力足够强，一样能打出一片天！
　　没有寿命的困扰，奥丁做事的风格，放缓了很多，从容不迫。
　　“那个组织……好像是叫什么神盾局？”
　　“古一的弟子，就是被他送去了那个组织没错吧！”
　　奥丁低声轻语。
　　古一作为对手，绝对是难缠到极点的牛皮糖。
　　但要作为伙伴，她的选择绝对靠谱，参考价值相当的高！
　　决定了要把傻大儿丢在中庭，当然不可能毫无计划，各种收容物频发，引出了不知道多少强者，中庭可算不上安全。
　　“新的收容物么？”
　　抬头望向屏幕中的倒计时，奥丁眼中带着几分灼热。
　　好东西啊！！
　　原本只是在场外看戏，对这些兴趣不大的奥丁，已经被收容物的强大彻底俘获了！
　　【倒计时：8小时32分】
　　……
　　神盾局
　　“局长，有人来了。”
　　科尔森一言难尽的敲门进来，表情有些古怪。
　　“那个雷神，自称来自阿斯加德神族，要加入我们神盾局……”
　　哗啦啦——
　　科尔森的声音落下。
　　场上顿时一片兵荒马乱。
　　刚才！
　　那个挥洒雷霆，他老爹更是差点一枪捅爆地球的雷神，居然要主动加入神盾局？
　　尼克弗瑞表示自己做梦都没想过这种美事。
　　“快！”
　　“快去把他带进来！”
　　“不！”
　　“我亲自去找他！”
　　尼克弗瑞脸上狂喜，在一连串坏消息中，终于出现了一个让他欢欣鼓舞的！
　　这是托尔加入神盾局么？
　　这明明就是北欧神和地球结盟啊！！
　　卤蛋“灵活”的脑子，已经能想到出现不可抗力后，怎么从托尔身上，把他老爹奥丁拉下水了。
　　贯穿地球的伟力，作为对手心惊胆战。
　　但是作为同伴的话，那可是让人心安的力量啊！
　　兴高采烈的卤蛋，突然感觉屏幕上，不断跳动的倒计时，也没那么刺眼了。
　　【第五件收容物曝光倒计时：6小时30分】
　　……
　　地狱厨房某处。
　　“你的任务，失败了！”
　　墨菲斯托冷冷的声音，通过契约传到耳边，散发着刺鼻的硫磺味。
　　“下次！”
　　“下次我一定会成功！”
　　强尼咬着牙，恶灵骑士近乎不死不灭的特性，让他硬抗着地狱的侵蚀。
　　“或许吧。”
　　墨菲斯托不置可否，目光望向新的倒计时。
　　奥丁重回巅峰，隐约和古一达成同盟，地球对他来说变得更加危险。
　　但同样也在说明着其中可怕的机遇。
　　“新的收容物……”
　　“真是让人期待啊！”
　　奥丁能借助这种力量变强，他当然也能！！
　　【晚上好兄弟们，大家的评论我都有认真看哈，谢谢支持】.

 第039章：不死不灭，无敌的不灭孽蜥！
　　大都会市
　　“要开始了么？”
　　超人一拳头把为非作歹的恶棍打飞，看着天幕上即将结束的倒计时。
　　表情凝重。
　　严阵以待。
　　在答案未揭晓之前，谁也不知道会迎来什么可怕的东西。
　　一直觉得自己天下无敌，小心翼翼控制着自己力量，以免对地球造成不可挽回后果的超人，唯有看向天空上的屏幕，才会浮现出深深的敬畏。
　　对于未知的敬畏。
　　“基金会么？”
　　身为正义的伙伴，他不像布鲁斯一样，本能怀疑所有其他。
　　对于这个时刻公布收容物信心，让世界能够提前预防，避免遭受更大危机的基金会，超人心里还是具有相当好感的。
　　超人一如既往的看向屏幕，眼中带着几分期待。
　　新的内容即将上演了！
　　【曝光倒计时：0小时59分】
　　……
　　军方
　　“各部门就位！”
　　“天基卫星已经锁定全球，随时可以展开行动！”
　　中控室中，密密麻麻的屏幕亮起，除了不断跳跃的倒计时外，就是锁定世界各地，监控异常发生的画面，遍布各地的基地，哨所，随时准备回拨情报……
　　夸张的数量，直接覆盖了大半个地球。
　　至于剩下的地方？
　　那属于古老的东方国度。
　　——
　　【叮！时间归零！】
　　【曝光：第五件收容物SCP-682！不灭孽蜥】
　　倒计时走向尽头。
　　漆黑的屏幕，豁然亮起。
　　蒙蒙的光辉中，一个狰狞丑陋的怪物在地上蠕动。
　　全段像是某种恐兽的尖嘴锯齿，身体逶迤略长，漆黑的身体上，有骨节涌动的痕迹，像是某种爬行类的蜥蜴，不过体长足足三五米。
　　在寻常蜥蜴中，绝对算是顶尖的。
　　……
　　“不灭孽蜥？就这？看上去不就是个大型蜥蜴嘛？”
　　“名字倒是很霸气诶，不过看起来也不怎么样嘛，好弱的感觉……”
　　“万能药，不老泉，看看这些名字都多朴实，没想到基金会也会当标题党啊！”
　　“……”
　　在收容物曝光的一瞬间，网络上各种言论就冲了出来。
　　不少人期待的内心都有些失望。
　　三五米的蜥蜴而已，和他们预料中的异常，两者间的落差实在是太大了。
　　唯有少数理智的人能保持思考，大部分人都在言论中随波逐流。
　　……
　　军方
　　“呼……”
　　“看来这次能松口气了！”
　　脸色紧张的陆军上将松开了紧攥着的手。
　　怪兽而已！
　　他对帝国的武器有着极强信心！
　　就算是史前的怪物巨兽，在长枪重炮下也必将粉碎。
　　三五米的体型而已，完全不用在意，他就不信等到天基武器，甚至核弹砸下去，这个怪物还能维持住不灭的名号。
　　在日益崩坏的世界观下，军方高层早就有了动用大当量核武的觉悟！
　　哪怕是在本土投放！！
　　不灭孽蜥？
　　“它将会是帝国，第一个歼灭的异常！！”
　　陆军上将苍老的脸上，目光坚决如铁。
　　“将……将军……”
　　“我觉得，歼灭的对象，是不是可以换一个？”
　　弱弱的声音在气氛凝重的会议室中响起。
　　举起的手。
　　颤巍巍的指向了屏幕。
　　年轻少将的脸上，仿佛看见了什么不可思议的事情。
　　……
　　巨大！
　　巍峨！
　　不敢想象！
　　宛如小山般的庞然巨物在画面中出现。
　　上百米的体型堪比摩天大楼，旁边停放的汽车，在他面前宛如小孩子的模型玩具。
　　只是在地上蠕动着前行，就仿佛地动山摇，他的存在就是一种恐怖。
　　“卧槽，大哥你谁——”
　　要不是顾忌场合不对，监控室中的人，直接就爆粗口了。
　　“那……”
　　“那是什么东西！！”
　　刚才还信心十足的陆军上将，顿时就惊了，瞪大着眼睛，眼珠都快弹出来了。
　　刚刚才三五米高的蜥蜴，转头就摇身一变，成了无法形容的巨兽。
　　对于一些巨物恐惧症的人来说，简直能活生生吓死。
　　而且！
　　这种宛如山峦的体型，还在不断向上攀升。
　　从上到下都阐述着恐怖这两个字。
　　【SCP-682是一体型巨大，起源未知的爬行类生物，拥有极高智能！】
　　【项目等级：Keter】
　　【该生物有极高迅捷，力量，与反应能力，且对生命体拥有敌意，可以在摄取的任何物质中获得能量，无论是有机物还是无机物……能从任何溶液中获得有机物质……再生能力和适应力极其惊人，即便身体被毁依旧能移动交流……】
　　【恐怖的适应力与恢复力，赋予了他近乎无尽的生命，任何已知手段都无法将他彻底摧毁，能无限再生……】
　　【注：该生物必须尽快消灭，否则吞噬能量后，体型将不断膨胀，无生长上限。】
　　……
　　“我靠！”
　　曝光完SCP-682的信息后。
　　网络上密密麻麻的弹幕，瞬间被来自全球的弹幕刷屏。
　　夸张的形容，简直让人头皮发麻。
　　任何已知手段无法摧毁，而且还能不断吞噬能量膨胀生长，不封顶的成长上限，能无限向上成长，迟早得把地球吃干抹净，膨胀成星球。
　　这都不能说是强大，简直就是无敌了！
　　没救了……
　　洗洗睡吧！
　　洗个澡重开，下辈子不来了！
　　至于质疑？
　　呵呵……
　　刚开始还只有三五米高，转头就成长到了百米高楼的程度，这还不够石锤么？
　　这种恐怖的成长速度简直让人心寒。
　　……
　　小日子
　　异常应对局。
　　警视厅高层盘坐一群，看着屏幕中的画面，全都心惊胆战！
　　虽然是经常在国际上宣扬怪兽之乡，但那都是为了文创发展，谁会脑袋有坑喜欢这种东西，小日子这点领土，都不够他塞牙缝的呢！
　　不够……
　　事情往往是事与愿违。
　　最担心的，永远最容易发生。
　　“四岛部长，那……那个地方……那里好像是我们的静冈岛啊！”
　　伸手指着画面。
　　中年警部被惊骇的目光占据，扭曲的脸庞仿佛看见了噩梦降临。
　　风一吹。
　　头上的假发掉了下来。
　　光秃秃的地中海上，带着几分凉意，但他现在却毫无感觉。
　　更大的恐怖降临了！
　　曝光的SCP-682，降临的地点居然是静冈！他的老家！.

 第040章：核电爆炸！沦为怪物口粮的小日子？！
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　接连不断咽口水的声音从对策台中响起，惊惧的目光仿佛形成实质。
　　就连小日子一方。
　　被称作织田信长在世，无数人狂热当成激进派头目的岡和田海斗，都忍不住身体颤动，这个怪物的形状可是以蜥蜴为蓝本。
　　上百米高的身躯，也就是说长度足足上千米，简直就是倒悬的山脉。
　　这种恐怖的巨兽在国土上登陆。
　　他仿佛看见了广岛长崎，爆发过的两场天倾之灾要在静冈重演。
　　最最重要的是！
　　小日子没有本土核武啊！
　　以他们的核潜力，一个月能的确能造出核武。
　　但是一个月后？
　　以这个怪物吞噬成长的速度看。
　　到时候还有没有小日子存在，这都还两说呢！
　　“让自卫队，警备队全部出击，不惜一切代价拦截！”
　　“告诉他们！两万万国民兴衰，全都掌控在他们手中——”
　　惊恐的怒吼在通讯中响起。
　　顷刻传遍全国武备。
　　一群被吓到肝胆俱裂的人群中，有人强压着恐惧拨通了联络号码。
　　电话另一边，当然是他们国际上的老父亲。
　　……
　　军方
　　“什么？”
　　“SCP-682的出现地点锁定了？”
　　还在通过监控屏幕搜检收容物出现地点的高层表情一惊。
　　变故才出现一杯咖啡的功夫而已，这么快就发现目标所在，情报部门这么给力了？
　　“额……”
　　“是小日子的自卫队长官发来求援信息。”
　　传令兵擦了擦汗。
　　有些尴尬的把加密电报递过来。
　　“小日子？”
　　“求援的同时，让我们不要轻易投掷核弹么……”
　　陆军上将皱了皱眉。
　　“那……我们需要派兵出击么？”
　　旁边的少将皱了皱眉，视频中的不灭孽蜥绝对不是普通角色。
　　不死不灭的能力还不好说。
　　但是恐怖的成长速度，实在是让人心生惊惧，短短片刻，上百米高的身躯又膨胀了一半，遮天蔽日的黑影，更加不可一世。
　　“派兵！让近海的航母游戈，把战斗机群都派遣出去。”
　　怎么样也是自家小弟。
　　虽然有点不安分，但完全可以用拳头打服嘛！这次就是绝佳的机会！
　　“那核弹？要取消么？还是缩减当量？”
　　“不！计划继续！一旦发生意外立即投放最大当量！”
　　陆军上将坚定的声音，充斥着杀意森然。
　　收容物给他们造成的阴影太大了，身居高位的他们当然不肯冒险，鬼知道这东西继续膨胀，会不会蔓过海洋登陆。
　　至于核弹的后果？
　　反正他们不是第一次了，有经验，有经验！肯定能处理好的！
　　……
　　“还没找到地方么？”
　　X教授皱了皱眉，不断膨胀的不灭孽蜥，让他感觉心惊胆战。
　　“目前只能根据地方的风俗，锁定在小日子，具体位置无法确定……”琴女抬起头，表情有些凝重。
　　“暂时无法确定？”
　　X教授叹了口气，对于其他国家，他们的掌控力度完全比不上帝国内部。
　　按照这次的事态发展来看，他们恐怖是赶不上了。
　　“不过……”
　　“学院内好像有几个来自亚太地区的变种人。”
　　风暴女迟疑的开口。
　　……
　　神矛局
　　“小日子？”
　　“噗呲——”
　　凝重的会场中传来几声控制不住的嗤笑。
　　“严肃点！怎么样也是全球灾难！”
　　局长郑闲拍了拍桌子。
　　一脸严肃的表情下，眼底带着几分愉悦，不过很快就收敛了起来。
　　——
　　小日子，静冈！
　　轰轰轰！！
　　轰鸣的炮火在街道上绽放。
　　轻重机枪和各种装甲车，全都被抬了出来奔赴前线。
　　至于附近的居民？
　　在紧急疏散下，还没来得及撤离的，基本都变成不灭孽蜥的肥料了。
　　“青川警部，完全没有用处啊！”
　　“那简直就是个怪物！”
　　慌乱的声音从装甲车阵地中响起，不止是士兵，就连军官脸上，也被惊骇填满。
　　根本没有用处！
　　不管是金属洪流，还是长枪短炮，各种重武器倾泻打在上面。
　　短时间内，消耗的弹药已经相当于中东某些国家国战了，这种夸张的消耗，非但没给对方造成任何影响，而且还成了对方的资粮。
　　吞噬着金属和炮弹中的能量不断成长，体型都快翻倍了。
　　呜呜呜——
　　刺耳的汽笛声响起。
　　“上国的舰队到了！”
　　虽然国土要靠鹰酱驻扎的军队来保护很屈辱，但是在小命面前，显然更多的人还是选择了实际，切腹什么的，又轮不到他们。
　　“可恶！”
　　青川警部阴沉着脸，手下的欢呼越雀跃，她内心的煎熬就越愤慨。
　　不过……
　　在暗地里，显然还是松了口气。
　　然而……
　　结果？？
　　——
　　“卧槽？鹰酱出手了？CVN66号航母，那可是尼米兹级！鹰酱在役航母最高等级，这也太狠了吧，居然在小日子海域驻扎这种大杀器，太狠了，你爹就是你爹……”
　　“不，不对！那个怪物更顶啊！航母居然也干不过？”
　　“嘶……我的天！假的吧，这种再生能力，地球上真的有武器能解决它么？”
　　网络上。
　　目瞪口呆的吃瓜群众，在航母出现后，大饱眼福的看了一场现代军工的武器盛宴，鹰酱高尖端武器，吓尿了无数国家。
　　但是！
　　更让人惊惧的还是不灭孽蜥！
　　各种恐怖的攻击，新式武器，毁灭性攻击……
　　落在它身上不管打的多惨，眨眼不断的时间内，就能迅速恢复，而且还能吞噬着各种有机物，无机物增长身体，一通打击下来，非但没有受损。
　　庞大的身躯，还肉眼可见的增长了不少。
　　而且……
　　“该死！那个方向！它……它想干什么？！！”
　　某些来自小日子的网友。
　　还有对核建筑有一点了解的专家学者，看着画面上转播的内容，瞳孔皱缩。
　　“停下！快停下！”
　　“快来人阻止它停下来！”
　　“……”
　　他们疯狂拍打着键盘，试图阻止悲剧在眼前上演。
　　然而……
　　轰！！！
　　通天彻地的巨响在眼前爆发。
　　隔着无声的屏幕，仿佛都能听见震耳的爆鸣。
　　【谢谢兄弟们的鲜花月票之类的，感谢感谢，明早继续更新，不见不散】.

 第041章：魔法能关住不灭孽蜥？！托尼的大计划！
　　哥谭市
　　“刷！”
　　布鲁斯豁然从座位上起身，紧皱的眉头快要拧成川字。
　　“居然……”
　　“爆发了！！”
　　布鲁斯凝重的脸上，流露出几分惊悚。
　　那刺眼睛的标识不是其他。
　　正是核电站！
　　看屏幕中爆炸的规模，就算比不上核武投放，也不会相差多少。
　　第三次核爆炸……
　　好巧不巧，又在小日子引爆。
　　仿佛历史重演。
　　这片大海上的茫茫海岛，似乎对核武有着别样吸引力。
　　——
　　变种人学院
　　“教授，我想我们可以确定位置了。”
　　琴女的表情有点僵。
　　小日子地区繁琐，很难在短时间内锁定位置，但是他们国土内的核电站数量，数量绝对不多，甚至寥寥可数。
　　通过海域的大致特点，很快就能锁定位置，不止是他们，只要精通地理学的专家，都能分分钟分析出来。
　　……
　　军方
　　“核电站被那个怪兽冲破了么？”
　　年轻少将眼中带着惊骇的目光。
　　“是不灭孽蜥。”旁边的同僚开口纠正道。
　　但是所有人的眼睛。
　　从始至终就没离开过屏幕，死死盯着画面中升起的烟云。
　　心中忍不住升起希望。
　　会……
　　就这样结束么？
　　这可是核电站爆发，冲击力不可估量，特别是不灭孽蜥这种自己咬破的，负距离下受到的伤害，甚至不会比脸接核弹弱上多少。
　　原本蓄势待发的大当量核弹，全都卡在了发射井上，等待下一幕画面。
　　咔吧！
　　咔吧，咔吧！
　　撕咬着机械残垣从废墟中爬出。
　　不灭孽西狰狞的身影，显然击溃了所有人的妄想。
　　当引以为傲的底牌失效后，他们内心的自信被直接腰斩摧折。
　　“我们……”
　　“我们还要继续投放核弹么？”
　　在场的众人眼中，闪烁着惶恐不安的目光。
　　“……”
　　回应他们的，只是深深的沉默，
　　鹰酱举世无敌的傲气，这下算是被彻底打蒙了。
　　——
　　“嘶……太恐怖了吧！核辐射对他没一点影响么？”
　　“不灭孽蜥！不灭？！这种程度的不灭，真的有人能解决？？？”
　　“开玩笑的吧……这种程度的怪物……”
　　看见从残垣中爬出来的不灭孽蜥后，网络瞬间炸开了锅。
　　各种消极的言论甚嚣尘上。
　　核末日还能靠防御工事躲在地底，可是眼前这个怪物一旦发育起来，绝对是要将地球吃空的主，变态的能力，摧毁了所有人心防。
　　“别急！有转机！复联登场了！是复仇者联盟！”
　　一片唱哀的弹幕中。
　　飘红的言论划过，瞬间吸引了不少铁杆粉丝注意
　　——
　　滚滚的烟云中。
　　周围是一望无际的焦土。
　　生机被彻底摧毁，化作不忍直视的残骸，宛如传说中的地狱。
　　滋啦！
　　光圈从无到有不断扩大。
　　平地开了个传送门的奇异博士，带着复联的其他成员走了出来，阿戈摩托之眼虽然还在古一身上以防万一，但是披风套装，已经被他穿在了身上。
　　“都是那些高层故意隐瞒！”
　　看着眼前天灾过境的景象，美队皱了皱眉头，少见的脸色发怒。
　　要是他们能在得知消息的第一时间赶来。
　　他们或许能阻止这场浩劫。
　　“呵呵……”
　　“他们不是一直这样么？”
　　黑寡妇撇了撇嘴，不以为意，以那些家伙贪婪的性格，早就习以为常，面对这种恐怖的怪物，不想着抢占先机，趁机夺取血肉研究那才有鬼呢！
　　危险？
　　真正的高层眼中只有利益。
　　只要有足够的利益，他们连自己的绞首绳都能卖出去！
　　“各位——”
　　“与其争论这些，我觉得我们应该先想办法对付这个大家伙！”
　　托尔提着雷神之锤。
　　表情罕见的有些凝重。
　　这种规模的怪物，就算在他征战九界的途中，也算是顶尖！
　　不仅打不死，还能吸收物质成长，对他这种近乎狂战士的职业来说绝对是噩耗。
　　轰隆隆——
　　在轰鸣的乱响中，新一轮的战斗缓缓展开。
　　这次！
　　是超能者与怪物的碰撞！
　　……
　　斯塔克大厦
　　刺啦——
　　刺啦——
　　机械轰鸣的声音在工坊内不断响起。
　　“打不死的怪物么？”
　　托尼抬头望了一眼屏幕上的画面，眼底带着几分惊惧。
　　没错！
　　他这次并没有前往战场。
　　对自己实力有着深刻认知，就算登场也没有意义的托尼，直接选择了留在基地，改进和发展自己的战衣，现阶段的马克战衣，对付普通反派或许足够，但是对于日渐恐怖的收容物来说，根本毫无用处。
　　不增强实力，只会被时代不断抛弃。
　　“我需要更强的力量！”
　　托尼凝视着画面中的战斗，只是一瞬就再次低下了头，继续埋头奋战。
　　如果人类无法保护地球。
　　他！或许可以借助机械的力量！
　　至于不灭孽蜥？
　　他已经拜托了刚交的好朋友，对方的实力，应该足够解决！
　　操作台上，一枚专用传呼机一闪一闪。
　　似乎刚刚结束通话。
　　……
　　小日子，战场！
　　“喂！那个斗篷小子，你确定你能控制住那家伙？”
　　托尔身上涌动的雷霆有些萎靡。
　　刚才一通乱战下来，不灭孽蜥的恢复力，让他大受打击。
　　“应该吧……”
　　奇异博士张了张嘴，他也是首秀而已，在古一重置的时间中，虽然在魔法中遨游了无数岁月，但真正拿来对敌还是第一次。
　　“镜像空间！”
　　橘色的魔法纹路在他手上绽放，只是一瞬就将不灭孽蜥笼罩了进去。
　　天地转换！
　　颠倒的空间出现在脚下，不灭孽蜥被他生生拉扯了进来。
　　“接下来就是……”
　　“出去！”
　　奇异博士挥舞着悬戒，试图从空间中走出。
　　踏！
　　一步迈出，回到熟悉的焦土。
　　“成功了么？”
　　美队迫不及待的冲了过来。
　　“或许成……”
　　奇异博士的话音还没落下，脸色忽然一变，体内涌动的魔力，仿佛被人隔空抽干，飞快的消耗速度，就像是被安装了个抽干机。
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　奇异博士瞳孔皱缩，怒吼出声。
　　镜面空间溃散，犹如无数玻璃镜片激射而出，眼看就要砸向复联众人的时候。
　　咻咻咻！
　　强大的高温射线从天而降，直接横扫所有碎片，将冲击消弥在虚无。
　　天宇之上！
　　红色的披风猎猎作响。
　　胸口的徽记在蓝黄配色下，显得十分醒目。
　　超人！克里克！
　　在托尼的远程呼叫下，终于赶到。
　　【早上好兄弟们，新的一天从爆更开始】.

 第042章：地球众神的祝福，贯穿世界之枪！
　　“看来我来的晚了点。”
　　看着地上的焦土，正义感十足的超人，脸上有些自责。
　　热视力转换。
　　从极致的高温射线，变成温暖的治愈光波，笼罩在受伤的复联众人身上，战斗中受伤的伤口，开始飞速杀菌缝合。
　　“喂，伙计，听我说，那个穿红披风的家伙好像比你酷。”
　　托尔自来熟的撞了撞奇异博士的肩膀。
　　他俩都是套着红披风。
　　“他叫克里克，超人，应该是我们这次的帮手。”
　　奇异博士顶开托尔毛糙的大手，他和克里克还是见过面，有点交情的。
　　“现在可不是交谈的时候，伙计，那家伙又要发疯了！”
　　托尔脸色一黑。
　　不灭孽蜥像是盯上了他手上的雷神之锤。
　　居然主动冲上了来。
　　“嘶吼——”
　　刺耳的巨吼犹如蛮荒巨兽。
　　从出现到现在，不过几个小时的时间，对方的体型就已经膨胀到了数百米高，逶迤的身躯更是长达数千米，堪比很多大型战舰了。
　　“可恶！”
　　托尔咬着牙迎战。
　　“还有我。”
　　超人绽放着体内的太阳能，极热射线从他双眼迸发，溶金销玉。
　　“我们也在！”
　　美队甩出振金盾牌，巴顿在后面张弓搭箭，奇异博士酝酿着力量，试图再来一发大型魔法轰击，至少也要在关键时候，限制住他一瞬。
　　——
　　变种人学院
　　“能赢么？”
　　琴女表情有些凝重。
　　“感觉很悬啊……不过那个超人的实力倒是很强！”
　　镭射眼皱了皱眉，超人登场瞬间，热视线爆发的力量，他甚至感觉比自己最大功率的镭射光线还要强大。
　　“打不死的怪物？”
　　金刚狼表情严峻，他本来以为自己的超再生恢复已经够强了，但是和不灭孽蜥核弹洗澡的恢复力一比，简直对比成渣。
　　难以想象，这世界上，真的还有能摧毁它的东西么？
　　“如果遭遇这个怪物的是我们？”X教授摇了摇头。
　　他没有半点抵挡住不灭孽蜥的把握，最大的可能是直接撤退。
　　除非……
　　——
　　“如果这个怪物在阿斯加德出现？”
　　奥丁紧皱着眉头。
　　卢恩文字盘旋在昆古尼尔枪身，一个个不断亮起。
　　到了那种局势。
　　或许……
　　他也只能将这个收容物放逐到冰封界域，尝试让极寒压制他生长。
　　或者打开冰封之匣来封印？
　　总感觉不太靠谱。
　　……
　　同样的疑问，在无数势力首脑，或者强者身上响起。
　　所有人都不约而同的思考起。
　　如果自己遇见这种怪物应该怎么做。
　　但是！
　　茫然的结果，绝让无数人胆寒。
　　打不死的小强，看不见尽头的恢复力，不断膨胀的体型，强烈的攻击欲望和敌意，就算攻击力相比他逆天的恢复力逊色，但依旧无损他的恐怖。
　　地球上的已知手段，根本想不到杀死他的办法。
　　……
　　卡玛泰姬
　　“镜像空间也会被咬碎吃掉么？”
　　古一皱了皱眉。
　　在天父级强者中，她从来不是以攻击力著称，连镜像空间这种高深魔法也拿不灭孽蜥没辙，大部分魔法估计连挠痒痒都做不到。
　　恐怖的体型，让古一连近距离接触都很难做到。
　　一掌打出灵魂，那也得近身才行。
　　况且……
　　这个血肉蠕动的怪物，有没有灵魂都还两说呢！
　　……
　　神盾局
　　“让黑寡妇启动C计划！”
　　“单纯的复联成员，远远不够对方那个怪物！我们需要新的帮手……”
　　尼克弗瑞表情有些阴翳。
　　刚预设好的计划，没想到这么快就要开启。
　　“局长？”
　　科尔森表情有些迟疑。
　　刚想开口说些什么，就被尼克弗瑞的声音直接打断。
　　“我们！别无选择！”
　　“再拖下去，只会让局势越来越坏！”
　　短短时间内。
　　不灭孽蜥膨胀的体型，已经到了数百米，成长的速度简直让人胆寒。
　　……
　　“嗯？”
　　战斗中的娜塔莎表情一僵。
　　脸上的歉意转瞬即逝，作为真正的特工，她的执行力绝对是最强的。
　　“托尔，让你父亲出手帮忙吧！我们撑不住了！”
　　疲惫的身体无法支撑战斗。
　　她和巴顿都只是没有超能里的普通人，就连雷神托尔他自己，在不灭孽蜥的对抗下，力量也快近乎衰竭，完全靠着锤子勉强支撑。
　　只能眼睁睁看着对方不断成长。
  76
  34
    80
 157
　　……
　　“卧槽！难道大神奥丁要出手了？”
　　“贯穿世界的长枪，一定能钉死这个怪物吧！一定可以的！”
　　“嘶……亲眼见证神话啊！！”
　　“……”
　　见识过奥丁恐怖一击的网友，显然都对他有着不少信心。
　　好歹也是个神王啊！！
　　……
　若!.?水;!小.说;群;:7';'6;,３?'4;:;8'0:1!:'５"',7?若:飞:?鹿'首:?;发"::小?说!;群':7,"6'3'４'8!?;０'"1',?5!7.,:首.":发:备.用?群!:8:!5?0!2?"9'"6'::5!０,?1水!:.中:.转.群"'8?5,0,2,.9,6"5;,'0　“要出手么？”
　　天后芙莉嘉，碰了碰奥丁的身体。
　　“必须得出手了！”
　　“中庭也是九界的一部分，而且托尔还在那里！”
　　奥丁表情凝重，体内的奥丁之力催动到极限，尘封已久的毁灭者装甲也悄然覆盖在了他身上，地球众神的祝福绽放流光。
　　手中的昆古尼尔绽放极光。
　　奋力一掷！
　　必中的誓言诸加在上！
　　卢恩文字齐齐绽放光辉，犹如恒星寂灭！
　　流星！
　　贯穿九界！
　　……
　　下一刻。
　　奥丁之力耗尽，他一个踉跄差点没站稳，身体虚弱到了极点，各种暗伤瞬间爆发。
　　“又要长眠了么？”
　　芙莉嘉扶了上去，眼底有些担忧。
　　“不！我还有它——”
　　奥丁摇了摇头，取出一捧清泉饮下，不老泉的力量在他体内滋生，永驻青春，免除了身体衰老的他，已经无需再借助奥丁之眠修复身体了！
　　这也是他敢于全力出手的原因。
　　倾力一击的昆古尼尔，带着他全部的奥丁之力，以及毁灭者中绽放的众神祝福，瞬间贯穿九界，恐怖的力量足以弑杀天神！
　　——
　　在万众期待的目光下。
　　转播画面中，陡然出现一抹流光，径直贯穿在了不灭孽蜥之上，身体上的血肉在力量倾泻下，直接湮灭成灰烬，只剩下光秃秃的骨架。
　　长枪投掷带来的冲击。
　　更是让地球的自转轨道，都发生了偏移。
　　霎时！
　　无数海浪倾天而起。
　　“结……结束了么？”
　　巴顿在风波中勉强站稳身体，问出了无数人心中的忐忑。
　　【有鲜花的兄弟们送点鲜花支持一下哈，感谢，感谢】.

 第043章：奥丁折戟，超人败北，绝望中的世界！
　　“结束？”
　　“恐怕没有那么容易。”
　　托尔摇了摇头，看着昆古尼尔上闪烁的光辉，他是场上最熟悉奥丁的人。
　　卢恩文字还在齐齐绽放。
　　那就说明昆古尼尔的攻击根本没有停止。
　　更别提战斗结束。
　　……
　　“我勒个去，不是吧？这样都不死？还有完没完了？！”
　　“这到底是什么怪物啊！！”
　　“地球轨道都被打偏移了啊，再打下去，这个怪物不死，我们地球都要凉了！”
　　“嘶……恐怖如斯！”
　　“……”
　　瞪大眼睛看见屏幕中的画面，无数人眼中充斥着不可置信的目光，还有无尽惶恐。
　　昆古尼尔钉死在地上。
　　不灭孽蜥被枪尖贯穿身体，在浩荡的光辉下，血肉被湮灭成虚无消失，冲刷的只剩下一具白骨骷髅，就在所有人以为，事情会这样结束的时候。
　　滋滋——
　　血肉滋生，物质吞噬的声音从他身上响起。
　　大片大片的漆黑血肉，从骨架上长出来，昆古尼尔迸发的光辉虽然在不断湮灭，但不灭孽蜥也在不断生长，甚至他恢复的速度还在越来越快。
　　上一秒只剩下骨架。
　　下一秒就滋生出了大半血肉。
　　“嘶～吼——”
　　震天的巨吼从怪物身上响起，刺耳的声音仿佛声波攻击。
　　一吼之下，地动山摇！
　　才勉强压制几个弹指不到，灌注了奥丁全部力量的昆古尼尔就要不行了。
　　枪身摇摇欲坠，眼看就要被怪物挣脱。
　　渐渐破碎的光辉中，不灭孽蜥甚至将吞噬的目标，转向了昆古尼尔。
　　咔擦！
　　咔擦，咔擦！
　　不知名金属咬碎的声音，在这一刻异常刺耳。
　　……
　　“我靠！永……永恒之枪也要被那个怪物咬碎吃掉了？”
　　“没救了，没救了，彻底死定了……”
　　“神王的武器都要废了，那究竟是什么怪物啊！！”
　　“我不想死啊……”
　　“……”
　　网络全线崩溃，弹幕一片哀歌，仿佛已经挂上了白旗。
　　尤其是某些小日子的民众。
　　静冈，圆岛，这种濒临战场的就算了，基本死伤殆尽，稍远一点的，隐约都能看见不灭孽蜥庞大的身影，无法言语的恐惧，让他们抱着身体蹲在墙角。
　　这和特摄剧说的不一样啊！
　　怪物出现了，奥特曼怎么没有来？迪迦呢？光呢？
　　就在无数人饱含期待望向天空的时候。
　　他们惊悚的发现。
　　天上的太阳，似乎变暗了，仿佛被抽离某种光辉。
　　……
　　小日子。
　　焦土战场！
　　贯穿不灭孽蜥的昆古尼尔摇摇欲坠，仿佛下一刻就要被怪物吞吃入腹。
　　托尔愤怒的挥舞锤子。
　　其他复联成员也严阵以待。
　　只有超人……
　　坦然张开双手，身体向上浮空，迎着天空刺眼的阳光，他的身上也爆发出的金色的光芒，全功率开动到极限，吸取着太阳中的黄色阳光。
　　这！
　　才是他的最强姿态！
　　睁开眼，如神明降世。
　　“既然能量冲击没办法解决你，那就让我试试纯粹的力量吧！”
　　超人深沉的声音响起，仿佛来自云端的审判。
　　彻底吸收太阳黄光，将体内力量彻底催动的他，现在爆发的攻击，甚至不亚于太阳核能，无尽的光热，每时每刻都在爆发出难以想象的能量。
　　彻底解开限制和约束后。
　　就算是超人也不知道自己现在有多强了。
　　下一刻！
　　铁头娃出击，直接撞向不灭孽蜥。
　　“我的天，伙计，你可没告诉我，他的实力居然这么强！！”
　　托尔撞了撞旁边的奇异博士，眼珠子瞪的溜圆。
　　在那一瞬间，他甚至感觉超人身上爆发的力量，比他父亲奥丁还要恐怖。
　　简直就是个压缩到了极点的太阳！！
　　中庭……
　　居然还拥有这种可怕的角色？！
　　“……”
　　奇异博士一脸呆滞。
　　他也没想到，超人彻底爆发之后，居然拥有这么恐怖的力量。
　　所有人看见他的第一个念头，绝对是太阳！
　　就像看见太阳一样！
　　屏住呼吸，等待着天地大冲撞的结果，不敢发出半点声音。
　　不仅是战场中的众人。
　　就连通过屏幕观战的观众，也全都不由自主的提心吊胆起来，像极了看恐怖片不敢出声的时候，本能的压制呼吸……
　　下一刻！
　　天地冲撞！
　　轰隆隆……
　　从大地上传来的震动，整个小日子都能感觉到。
　　就像是地震了一样，无数人纷拥冲上街头，竭力寻找着空旷的避难所。
　　……
　　震源：9.2级，有史以来最强地震。
　　小日子地震监测局传来的消息，瞬间将事情推向了高潮。
　　撞击余波造成的震源几乎要摧毁整个小日子。
　　各种天灾席卷而至。
　　风暴！海啸！火山……
　　看不见尽头的毁灭在岛屿上接连上演。
　　而战场的最中央。
　　焦土已经彻底被超人撞碎，真正的太阳能够轻而易举摧毁地球，吸收太阳黄光后全释放的超人，在攻击外爆发的余波，也足以毁灭一座岛屿。
　　力量贯彻在不灭孽蜥上爆发，至于结果？
　　“还是没用么？”
　　透过层层厚重的尘烟，看着超人脸上凝重的表情，托尔心中有种不妙的感觉。
　　“他……”
　　“是打不死的怪物！”
　　“根本无法解决……”
　　超人脸上罕见的浮现出挫败感，他以为无敌的实力，居然也有落败的一天。
　　足以粉碎一片大洲的力量，打在不灭孽蜥上，也无法将他摧毁。
　　“嘶～吼——”
　　不灭孽蜥的巨响，仿佛要击穿云空。
　　四周！
　　一片死寂！
　　陷入了无边的绝望之中。
　　……
　　阿斯加德
　　“这就是收容物的含金量么？”
　　奥丁眼中带着惊骇。
　　哪怕亲自体验着不老泉的强大，但是看见不灭孽蜥，不死不灭的霸道，还是让他忍不住皱起了眉头，最强一击也只是控制住他一瞬。
　　回收的昆古尼尔已经变得坑坑洼洼，不复永恒之名。
　　——
　　军方
　　“……”
　　死寂般的气氛在中控台蔓延。
　　刚才还心高气傲的众人，瞬间怂成了鹌鹑，只剩下无尽恐惧在眼中滋生。
　　这种怪物！
　　根本不是人力能够阻挡！
　　——
　　“真的没救了么？就没人能解决这个臭蜥蜴么？”
　　“解决？再打下去，它死不死不好说，地球肯定要炸了，多处板块振荡，小日子怕是得整体倒退几十年……”
　　“所有靠近他的东西都会被吃掉，而且还打不死，这到底是什么怪物！”
　　“……”
　　绝望和悲观的气氛在世界上蔓延。
　　超人和奥丁的力量，无疑是向所有人展现了魔法和力量的两极，这种恐怖的实力都无法对不灭孽蜥造成任何影响，放纵他不断膨胀。
　　地球上，还有能阻止它的力量么？
　　“或许……”
　　“我们还有基金会？！”
　　有人望着屏幕角落中不断转动的标记，像是发现了新大陆.

 第044章：基金会！绝境最后的希望！
　　基金会！
　　随着曝光视频一起出现在无数人眼中的组织。
　　来自未知的强大让人敬畏。
　　单单天空上，无论何种力量都无法抹除的屏幕，就已经在时时刻刻向众人阐释着基金会的强大与力量。
　　再古怪的收容物降临，视频也能及时给出相关信息，而且异常精准。
　　要不是这些提前曝光的信息，收容物降临的灾难至少要扩大十倍甚至百倍……
　　面对无数超级英雄束手无策的SCP-173。
　　基金会只是派出一队特战部队就轻松解决，云淡风轻的姿态让人羡慕。
　　“他们……”
　　“真的会出手么？”
　　绝望中的众人，心中开始萌生希望，望着天空上的屏幕，无数人双手合十祈祷。
　　“一定会的，只要基金会出手，一定能控制住那个怪物！”
　　“没错！那可是他们曝光出来的，他们绝对有办法……”
　　“可是那个怪物那么强，再打下去的话，地球都快要崩溃了吧？怎么可能有力量阻止他，那就是恶魔啊……”
　　“他们自己的曝光信息不是都说了，不死不灭无法杀死么，那还怎么处理？”
　　“放弃吧，抓紧时间潇洒，世界末日到了！！”
　　“……”
　　网上纷杂的弹幕分成了两边。
　　有人高居基金会大旗，但是更多的人，则是被不灭孽蜥吓破了胆，奥丁和超人接连出手，地球都被打的轨道偏移，板块动荡。
　　但是，不灭孽蜥依旧毫发无损，再度满血重生。
　　逆天的姿态，击穿了无数人心防，也让他们真正领略到了收容物的可怕。
　　和之前小打小闹的场面不同，不灭孽蜥是真正恐怖且庞大的天灾，吞噬物质的速度，迟早要将地球吃空，狰狞的姿态，让无数人彻底失去信心。
　　……
　　变种人学院
　　“基金会？”
　　“不死不灭的蜥蜴，那个组织真的能解决么？”
　　X教授皱紧眉头。
　　如果能的话，对方又会以什么形式收容，镇压？
　　……
　　神盾局
　　“基金会！！”
　　尼克弗瑞表情凝重，手里紧攥着传呼机，试图从冰冷的触感中寻找安慰。
　　“让各处分基地成员准备应援……”
　　“随时待命！”
　　在尼克弗瑞眼中，像不灭孽蜥这种规模的天灾。
　　就算是基金会出手。
　　也肯定是场龙争虎斗，浩荡的余波，肯定会给地球造成不可挽回的冲击。
　　之前奥丁，超人的出手，就是前车之鉴。
　　务必要做好万全准备。
　　——
　　军方
　　“……”
　　中控台上已经有不少人双手合十祈祷了。
　　就连一向傲慢的陆军上将，也像是斗败的公鸡，低下了傲慢的头颅。
　　……
　　“知道所有收容物信息的组织么？”
　　缓过神来的奥丁。
　　缓缓睁开眼，金辉中带着几分凝重。
　　不提其他。
　　单单这份恐怖的信息收集能力，就已经让奥丁忌惮不已。
　　或许……
　　这本身就是某件收容物？只是被对方掌控？
　　——
　　“又要出现了么？”
　　古一兜帽下的脸庞看不清表情。
　　要说所有人里面，对基金会信心十足的，绝对非古一莫属！
　　亲眼见证过他们身上未来的古一，对基金会的强大，甚至比林修自己都更加敬畏。
　　……
　　无数势力或强者，同时低喃着相同的名字。
　　而被他们惦记着。
　　成为风暴中心的林修呢？
　　他正纠结的看着屏幕，和普通人一样，浏览着网络上的弹幕。
　　“要出手么？”
　　林修低声轻语，仿佛在和自己对话。
　　他能不能对付不灭孽蜥？
　　某种程度上，这个结论应该是肯定的。
　　单从基金会现在掌控的收容物，和解锁的力量，想硬碰硬对付不灭孽蜥当然很难，他能招募的只有一些特战队员……
　　但是！
　　从克制的角度上。
　　“小花生，应该能吓住它吧？”
　　林修翻阅着小花生的文档，里面就有和SCP-682的交互实验。
　　理论上，绝对是没问题的。
　　但是……
　　“风险？”
　　林修表情有些阴沉。
　　虽然小花生看起来只是个惊悚人偶，但它进入超常态后，绝对是比不灭孽蜥还要恐怖的末日天灾，危险性不言而喻。
　　这也是林修有些犹豫的原因，不到万不得已，他真的不想冒险。
　　不过……
　　现在来看。
　　他也别无选择了。
　　“只能冒险一试。”
　　千人一面的D级成员从基地中出现，熟练的搬起小花生进入直升机。
　　特勤作战队带着准备好的东西，跟在后面依次登陆。
　　为了以防万一，林修还在暗中埋伏了一手，刚培育出来的变种暴君小队。
　　采用突变版，以黑光病毒为模因感染，黑光暴君全都拥有着压制美队的战力，最后不惜代价爆发，以模因崩溃为代价感染，还能让他们战力再上一个层级。
　　XK级天灾的强大，可不止是说说而已。
　　望着离去的战斗机群。
　　林修眼角的目光，落在了基地一角的标语上。
　　我们收容！我们控制！我们保护！
　　——
　　嗡嗡嗡～
　　螺旋桨转动，在天空中发出蜂鸣声。
　　基金会的黑科技。
　　在速度上，绝对是顶流，眨眼就穿越无数距离，径直抵达了小日子焦土。
　　……
　　“嘿！活计，看天上！又有新的势力来了！”
　　托尔眼睛一亮。
　　在陷入颓势的情况下，能有帮手当然是再好不过了。
　　“不过……”
　　“那个标记怎么那么眼熟啊？”
　　憨憨雷神挠了挠头。
　　“基金会！”
　　“是基金会的人！”
　　娜塔莎瞳孔一缩，最先从记忆中检索了内容。
　　——
　　“基金会出手了！”
　　“我就知道，他们肯定会出现的！”
　　“基金会才是我们真正的希望。”
　　“……”
　　熟悉的标记再次出现，风波席卷全球，网上瞬间沸腾了。
　　然而。
　　不管外界多么喧闹。
　　在焦土战场上，基金会的行动，依旧是之前一样干脆利落。
　　踏！
　　踏！
　　坚定的步伐从直升机上走出。
　　一队队面无表情的人影，还有他们千人一面的模样，不管见过多少次，都还是忍不住让人感觉惊悚。
　　步调统一。
　　就像是已经设定好的程序。
　　朝着不灭孽蜥前进，脸上没有半点畏惧.

 第045章：把大象放进冰箱需要几步？
　　“嘿，兄弟！那个大家伙很危险，别靠太近！”
　　不灭孽蜥的恐怖，他们刚才可是深有体会，疯狂的吞噬一切接近物质，数千米的身躯就像是个软泥怪，不断蠕动吞噬，一旦接近，大概率会变成肥料。
　　看着D级人员“鲁莽”的行动，托尔忍不住皱了皱眉。
　　不过自来熟的性格，还是让他冲了上去，伸了伸手，试图阻拦他们行动。
　　然而……
　　还没等托尔接近。
　　噌！！
　　冰冷的刀锋突然凭空出现，硬生生拦在了托尔身前。
　　滋啦——
　　闪烁的雷光被动激发。
　　上万伏特的雷霆溅射在对方身上，但却毫无反应，连声音都没想起。
　　回过神来的托尔，这才发现拦在他身前的是什么。
　　漆黑的身体，强壮的堪比健美冠军，夸张的肌肉风格和金属质感，更像是某种铠甲和血肉融合在一体，手腕弹出的刀锋，似乎和身体融合一体。
　　全身上下充斥着冰冷的杀意，仿佛只是为杀戮而生的杰作。
　　黑光！暴君！
　　“好快的速度。”托尔皱了皱眉。
　　对方一瞬间的反应，就连他都有些意外，堪比阿斯加德最杰出的勇士。
　　而且……
　　数量？
　　“居然这么多？”
　　托尔瞳孔一缩，堪比阿斯加德最杰出勇士的力量，在基金会手下居然有这么多，足足一个小队的数量盘踞在后面，仿佛只是普通小兵？
　　眼角余光瞥向美队，托尔的表情有那么一丢丢微妙。
　　不过！很快！
　　托尔就注意到了不对劲的地方。
　　十多个黑光暴君齐聚，以作战小队的方式环绕，像是在簇拥着什么？
　　探头好奇的看过去。
　　“Shit！那是什么鬼东西！”
　　惊悚的模样闯入眼帘，把托尔吓的够呛。
　　“惊悚人偶？你们又把那个鬼东西拿出来干什么？”
　　好不容易平复下心情的托尔，表情有点不太美妙，任谁和这种东西“神情对视”心情应该都不会太好。
　　不过……
　　基金会成员显然没有回应托尔的意思。
　　机械性的行动，一如既往的展开。
　　【正在执行】
　　【SCP-682不灭孽蜥收容计划！无关人等迅速离开！】
　　从D级成员口中响起的声音。
　　更像是某种机械音，冰冷的不带半点感情色彩。
　　特勤作战队手中端着磁暴步枪，黑光暴君也纷纷弹出手臂腕刃。
　　森然的战斗姿态，彰显着基金会态度。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“果然是改造，克隆人么？”
　　埋头干活的托尼抬起头，看着屏幕中科技感十足的画面。
　　更加坚定了他自己内心的想法。
　　人类！
　　救不了地球！
　　新的纪元，属于机械！
　　——
　　军方
　　“新的力量……”
　　陆军高层瞳孔皱缩，他们的注意力，全都在基金会新出现的兵种上。
　　黑光暴君！！
　　虽然面容模糊不清，但隐约还是能看出和D级成员，在外表上有着不小相似。
　　通过技术对比，基本能确定和那些D级成员一样，属于同一种克隆蓝本。
　　换句话说！
　　对方拥有着量产黑光暴君的能力！
　　就刚才短暂的出手来看，情报部门建立的数据模型显示，黑光暴君的身体素质，已经不亚于常态美队了，甚至有所超出。
　　他们梦寐以求的超级士兵计划，为此投入无数资源都没真正实现，仅有寥寥几个意外和不完全体，而在对方组织里，却是量产的炮灰角色。
　　这种挫败感，还真是难以形容。
　　……
　　神盾局
　　“要开始收容了么？”
　　尼克弗瑞表情凝重的看着画面。
　　攥紧的拳头里，流出了些许冷汗，情不自禁向外走的他，已经来到了神盾局内部的分析台，无数仪器和屏幕，在工作人员操作下，演算着各种数据。
　　监控世界各处异常，也是神盾局的日常工作。
　　“科尔森……”
　　尼克弗瑞拍了拍手，刚想把旁边的科尔森叫过来，但是话才说到一半，习惯性瞥向屏幕的他，瞬间瞪大了独眼。
　　“那！那是怎么回事！”
　　卤蛋漆黑的脸庞上，少见的露出惊骇目光。
　　不止是他！
　　中控台中全体特工，但凡注意到画面惊变的人，全都震惊了。
　　“Shit！”
　　“Oh～我的上帝！”
　　“告诉我这不是真的……”
　　“……”
　　场上瞬间乱成一团，噼里啪啦的声音之后，就是此起彼伏的惊呼。
　　连训练有素的特工和培训过的工作人员都这样。
　　更别提其他屏幕前的普通人了。
　　“该死，我看见了什么？”
　　“嘶……基金会的收容办法居然是这种？这也太离谱了吧！”
　　“还有这种骚操作？！让魔法来对付魔法？”
　　“……”
　　“不对！就我一个人好奇，那家伙怎么这么强大么？”
　　网上高潮迭起。
　　蜂拥的弹幕宛如海浪般掀起狂潮。
　　屏幕的转播画面中。
　　一直被特勤作战队押运着的SCP-173终于掀开了面纱，借着黑光暴君的掩护，直接将小花生搬运到了SCP-682面前。
　　人偶雕塑一经出现。
　　刚才还不可一世的不灭孽蜥，很快就传来了惊惧的嘶吼。
　　“吼——”
　　震天的吼声再现。
　　比起之前的宣泄发威，现在的嘶吼总感觉有点色厉内茬。
　　在林修远程遥控小花生锁定目标后。
　　接下来……
　　就是喜闻乐见的撕逼环节。
　　肆虐了这么久，所向睥睨的682大爷，终于尝受到了毒打的滋味。
　　“吼！！！”
　　682大爷发出了几声震耳的尖叫后，就迅速蜷缩身体躲到一边，极力远离小花生，然后很快就被追上，爆发了一连串的毒打。
　　它逃，它追，它插翅难飞！
　　不管682大爷跑的再快，小花生也能分分钟追上。
　　更别说。
　　682大爷从来就不是以速度见长的怪物。
　　折颈！
　　被小花生逮到之后，就是贴脸的一连串攻击，虽然因为682大爷体型太大，折颈的技巧施展不开，没办法达成击杀效果。
　　但显然！
　　682大爷面对凶残的小花生，压根不敢反抗。
　　巨大的眼睛里，流露出惊惧的目光，像是害怕着什么。
　　根本不敢动手。
　　任由小花生对它攻击。
　　只有一次盖过一次的惨叫，犹如魔鬼的哀嚎在场上响起，就算被打的遍体鳞伤，也没想过反抗，生怕挣扎中毁坏了小花生，招惹出不可控的存在。
　　惹不起！
　　完全惹不起！
　　在一次次的折颈中。
　　682大爷被小花生打的血肉模糊，身躯不断缩小。
　　……
　　“害，害怕？这个怪物是在害怕？！”
　　“嘶……居然还有能让它恐惧的东西？那个惊悚人偶居然这么厉害？”
　　“惊悚人偶厉害？我看是基金会厉害吧！肯定是基金会赋予了它新的力量……”
　　“只有我注意到那个怪物的身体在不断变小么？”
　　“我就知道基金会肯定能解决的！”
　　“我们控制，我们收容，我们保护……基金会万岁！”
　　“……”
　　画面转播中，让人大跌眼镜的一幕发生。
　　网络上各种弹幕层出不穷。
　　最后！
　　全都汇聚成振奋人心的几个字！
　　地球！有救了！
　　……
　　战斗缓缓落幕。
　　682大爷巨大的身体倒在地上，头部，脖子，身体，到处充斥着伤痕，而在小花生手上，则沾有682的身体组织。
　　在迅速恢复损害的过程中，682的眼睛还不忘死死盯住小花生。
　　怪物般的脸上，都能让人看出扭曲的惊骇。
　　接下来！
　　直接就上演了让人目瞪口呆的一幕。
　　把大象装进冰箱需要几步？
　　三步！
　　打开冰箱门，把大象放进去，关上冰箱门。
　　而收容SCP-682的过程也是一样。
　　在和小花生的战斗中，身体已经恢复初始状态，只剩下三五米高的体型。
　　D级人员和特勤作战队快速上前。
　　掏出早已准备好的钢板，直接往他身上一盖。
　　打开钢板，套住SCP-682，闭合钢板。
　　结束！.

 第046章：与至高神性有关的……
　　叮～
　　收容成功！
　　站在旁边亲眼见证着这一幕的托尔，仿佛动能从他们机械般的举动中，听到收容完成后的机械程序回应。
　　行云流水，似乎演练过千百万遍的行动上演。
　　朴实无华，看起来没有半点难度。
　　简单流畅的动作，就像是真的把大象放进冰箱那么简单……
　　简单个鬼啊！
　　托尔差点就憋不住了！
　　雷神之锤不断闪烁的雷光，还有濒临力竭的身体，全都在证明着不灭孽蜥的恐怖！
　　他父亲奥丁全力出手。
　　超人吸收太阳黄光，堪比太阳核能的姿态。
　　还有周围覆盖上百里的焦土。
　　偏离轨道的地球。
　　……
　　一切的一切，全都是和不灭孽蜥激战后的痕迹。
　　基金会能这么轻易收容不灭孽蜥！
　　不代表不灭孽蜥弱。
　　只能反过来证明，基金会实在是太强了！
　　强的已经超出了所有人预料！
　　“中庭！”
　　“居然还存在这么恐怖的组织？”
　　“或者对方的基地，根本就不在中庭，只是辐射范围将这里涵盖进去了？”
　　托尔眼底带着惊骇的目光。
　　这份震惊。
　　甚至比超人全力爆发的姿态，还要让他震撼万倍。
　　就算是阿斯加德和他们相比……
　　——
　　“远远不如！”
　　奥丁黯然的低下头颅。
　　虽然再不想承认，奥丁也不得不低头，基金会现在展露出的冰山一角，已经彻底将这位驰骋九界，纵横无敌的神王惊到了。
　　哪怕是曾经面对天神组，他也没有这么深的忌惮。
　　“不可力敌！”
　　曾经向天神组愤然挥刀的奥丁，这次选择了低头。
　　“希望……”
　　“祂对九界抱着善意！”
　　此时的奥丁，和地球上无数祈祷平安的普通人，似乎也没什么不同的地方。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“果然成功了么？”
　　古一脸上带着几分惊叹。
　　早就猜到了事情会顺利解决，但基金会收容不灭孽蜥的画面，显然还是古一大吃一惊，居然是用另一个收容物，来对抗新的收容物。
　　尤其……
　　SCP-173和她还是“老熟人”
　　借助阿戈摩托之眼，古一曾经预演过成千上万种应对SCP-173的办法，但最终还是以失败告终，短时间的压制很容易，但想一劳永逸镇压，完全不可能。
　　而就是这样，她自己束手无策的收容物，在基金会面前却乖巧的如同鹌鹑。
　　非但抹除了暴动的后患。
　　还如臂所指，直接当成力量的一部分运用。
　　“真是恐怖的组织。”
　　古一脸色惊叹的神情更加浓郁。
　　冷不丁想到之前窥伺时候，在时间长河上看见的巍峨虚影。
　　全都是无法想象的恐怖，让人心生骇然。
　　“至上尊者？”
　　王放下手中魔法书籍，担忧的看了过来。
　　“没事。”
　　古一摇了摇头，心底莫名有种悸动。
　　“或许是这段时间太累了。”
　　古一伸手捏了捏眉心，瞳膜附近的触感有些坚硬，像是某种鳞片的触感。
　　不过事情太多。
　　古一显然没有在意，只是摆了摆手，就把目光移回到了屏幕中。
　　“您一定要注意休息啊……”
　　“至圣所缺少不了您的保护，还需要您来出手，抵抗其他维度入侵呢！您要是出事的话，消息传递出去，地球一定会被无数妖魔鬼怪盯上的。”
　　王放下手中的东西，一手搀扶了过来。
　　从小就跟在古一身边学习，他们整个家族都是为了侍奉至尊法师而存在。
　　“不用担心。”
　　“还有史蒂芬，他是我们中最优秀的！”
　　古一嘴角挂着笑意，深邃的眼睛犹如星空，里面充斥着信任。
　　——
　　口袋空间。
　　基金会基地！
　　嗡嗡嗡～
　　随着转动的螺旋桨打破基地内的宁静。
　　林修一直忐忑的内心，终于能彻底放下来了。
　　万幸！
　　收容进行的很顺利。
　　并没有出现他担心的意外。
　　小花生封印的很牢固，没有超常态现身的迹象。
　　或许也是黑光暴君的强势登场，占据了不少人的注意，还有基金会打造出的无敌形象让他们忌惮，没人敢随便出手试探，所以收容任务安全结束。
　　穿着同样工作服的D级成员，配合有序的将SCP-173重新收容进房间。
　　然后！才从最大的直升机上，把厚重的钢板箱子扛下来。
　　一旁开着个特殊管道，黑光暴君正在持续不停的望里面灌入强硫酸，确保SCP-682处于虚弱状态，防止意外暴动。
　　【叮！SCP-682收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版·SCP-682不灭孽蜥】
　　意料之中的奖励，林修连眉头都没抬。
　　随手一拉。
　　直接把面板虚影拉了出来。
　　【可控版·SCP-173不灭孽蜥】
　　【体型巨大的爬行类生物，任何已知手段都无法将他击杀！】
　　【对生命体具有高度侵略性，拥有近乎不死不灭的特性，能从有机物与无机物中吞噬能量与物质生长，拥有近乎无限的生长能力，且无生长上限……】
　　【持有者·林修，可在其常态下进行控制，锁定攻击目标，调节生长速度……】
　　【注：内部似乎蕴藏着某种力量，接收到相应力量侵染后，将获得来自高维信息注入，进入全新姿态，请谨慎使用……】
　　“又是一个超常态？”
　　林修眼眸微动，想到了某个版本的682大爷。
　　“砸！”
　　“那还真挺麻烦。”
　　好歹也是能和至高神性扯上关系的，虽然它上级已经被打成残血的残血，但显然不是什么人都能碰瓷的。
　　林修挑了挑眉，当即决定封存在基地最底层。
　　嗯……
　　强硫酸注入的数量增加十倍再说！
　　把小花生的房间，也挪到682大爷旁边，方便随时“交流”。
　　啪——
　　林修以拳击掌，分分钟达成决定。
　　【叮！】
　　【宿主成功收容五件异常，基金会权限初步解锁】
　　【全新模块加载中】
　　【……】
　　【兄弟们上午好啊，大家猜一猜下一个收容物是什么，猜对奖励10个嫩模】.

 第047章：Thaumiel 双子神！
　　【模块加载完毕】
　　【基金会权限初步解锁】
　　【特殊模因：Thaumiel双子神】
　　“时来运转！”
　　林修脸上浮现出一抹喜色。
　　刚才因为682大爷超常态威胁的担忧，瞬间一扫而空。
　　尤其是在点开全新模块。
　　看着屏幕中大片大片的恐怖力量后。
　　林修嘴角的笑容，瞬间真实了不少，肩膀上沉甸甸的责任，总算能稍微松口气。
　　之前的收容行动看起来安全。
　　但实际上。
　　只有林修自己知道，那完全就是万米高空的走钢丝。
　　成功，你好我好。
　　一旦失败，那就彻底玩完！
　　他根本没有任何翻盘手段，只能坐视局势崩盘，纯粹就是踩着刀尖跳舞。
　　但现在？
　　终于局势逆转了！
　　——
　　Thaumiel双子神！
　　基金会掌控着的最强之矛与守护之盾。
　　也是六种危险评级中，基金会最根正苗红的力量，他们镇压一切异常的底气所在！
　　之前林修一直没从基金会的兑换列表中找到，感情是权限不够还没开启？
　　“啧～”
　　“可惜，权限还是低了一点。”
　　林修砸了咂嘴。
　　瀑布般流淌的数据洪流中，有相当一部分都属于灰色状态，无法使用。
　　【叮！曝光值不足，无法兑换！】
　　强行点击，只会跳出弹窗。
　　“曝光值么？”
　　林修眼眸微动，结局在意料之中。
　　不过！
　　有一个好消息就是，他不用担心权限的问题。
　　现在的基金会，从里到外就他一个活人，他是默认的最高权限者，跻身05序列，而且是唯一的那种，在权限上，拥有绝对的支配地位。
　　只要模块开启，那就是默认的最高权限。
　　【叮！SCP-682收容完毕！是否开启抽取第六件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　林修还想尽快攒一大波曝光值。
　　用来激活Thaumiel模因里的中高阶手段，留一两个当手牌，以备不时之需呢！
　　大量积分就位的机会，他怎么可能拒绝。
　　果断点击确认。
　　但凡有片刻迟疑，都是对全新力量的不尊重。
　　光影转动。
　　从画面中弹出的是一个剪影，像是老旧电视的画面，屏幕种不断有雪花飘落，画面一帧一帧的卡顿，带着点失真的感觉，似乎是故意模糊了外表，不让人看清。
　　“哦？”
　　“居然是它？”
　　林修饶有兴趣的轻轻一笑。
　　若是之前，自己确实不好解决。
　　但现在，看着刚解锁的特殊模因，林修已经没有一丝忧虑了。
　　此刻，他也是有底气的人了！
　　那接下来要做的，就是随机挑选一个倒霉蛋的时间了？
　　这次的收容物有点特殊，距离和空间对它来说意义不大。
　　既然做不到定点投放到某个角色前面，那么随便在哪里降临影响都不大。
　　林修没有纠结，直接选择了随机降临。
　　——
　　小日子。
　　焦土战场。
　　“还真是有够荒凉的。”
　　托尔挠了挠头，这都快赶上火焰巨人的领土了。
　　“伙计，听我说，你们中庭人对武器研究还真不赖，都快赶上矮人他们了。”托尔碰了碰奇异博士的肩膀。
　　经历过一场热血战斗下来。
　　自来熟的雷神，对奇异博士的感官显然好了不少，两人莫名其妙就熟悉了起来。
　　或许……
　　这就是狂战士的交友方式？
　　通过战斗！
　　“咳咳……”
　　“我觉得我们差不多该离开了。”
　　奇异博士尴尬的擦了擦鼻子，对于托尔的“赞扬”他也不知道该哭还是该笑。
　　不管是从外科医生，还是魔法师的角度。
　　这种东西，都不是他擅长的范畴啊。
　　人性和自我审判什么的，那是哲学家的事情，最不济问旁边的黑寡妇，那些和高层有关系的特工，肯定更懂得这种话题。
　　“离开？”
　　“这里的焦土不用处理么？”
　　托尔皱了皱眉。
　　久久不散的辐射在土地上蔓延，对于拥有超凡力量的他们来说，影响不大。
　　但是对于普通人……
　　而且！
　　雷神的神力，还能让他听见远处无数人类哀嚎。
　　“没时间了。”
　　黑寡妇冷冷的声音在旁边响起。
　　指了指天空上的屏幕。
　　滴答作响的时钟。
　　又开始了倒计时的跳动，新的风暴已经拉开序幕，他们怎么能裹足不前。
　　【第六件收容物曝光倒计时：9小时32分】
　　“我们要尽快返回！”
　　黑寡妇表情坚定：“这里是事情交给特工！神盾局在这里也有分部。”
　　“我留下吧！”
　　巴顿拉下弯弓，收缩成近战兵器。
　　“我来负责这一块善后，你们抓紧时间回去，应对下一次冲击吧。”
　　扬了扬手上的联络器，上面已经拿到了尼克弗瑞的授权。
　　话已经说到这了。
　　托尔当然没有异议，中庭毕竟不是阿斯加德附属。
　　“那就走吧！”
　　奇异博士点了点头。
　　戴着悬戒的手，向外一挥，火光迸溅中，直接拉开一道传送门。
　　复联众人跟在他后面，依次往里踏入。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“先生！收容物已经成功解决了！”
　　“嗯……”
　　托尼继续埋头奋战，心无旁骛的努力，各种电火花在他身旁乍响。
　　脑海中的计划，他已经有草图了。
　　——
　　神盾局
　　哗啦啦……
　　数据洪流从半空中流淌而下。
　　无数工作人员和特工，在科技风十足的空间内，不断敲击在键盘。
　　最中央的微缩模型。
　　现实的是小日子损失情况，还有最让人瞩目的地球现状。
　　“结果怎么样？”
　　尼克弗瑞声音有些沉重。
　　“岛国沿海领土粉碎大半，大部分地带被辐射污染，必须清除……其他地区损失惨重，人员损失不可估量……各处建筑摧毁无数……”
　　“总体经济，倒退近五十年！”
　　科尔森抱着一堆文件走过来。
　　尼克弗瑞点了点头，表示知道。
　　他对这些不感兴趣，他又没在小日子生活过，没什么特殊感情。
　　他更在意的是——地球！.

 第048章：看见就会被杀死！你管这叫害羞？！
　　“轨道偏移百分之七，正在竭力纠正中！”
　　“板块动荡，导致海啸，火山多发，我们正在配合安理会尽快稳定……”
　　“各处灾难频发，但大体还在控制范围内……”
　　“分基地特工，除紧急任务与种子计划外，全部启动外出……”
　　科尔森一拉信息面板，大量模型从旁边弹出来，倾泻出数据洪流。
　　“嗯！”
　　尼克弗瑞凝重的表情稍微缓和，至少没到他预料中的最差情况。
　　“抓紧处理善后！”
　　“我们的时间……不多了！”
　　尼克弗瑞抬了抬头，天幕上刺眼的倒计时所剩无几。
　　【倒计时：5小时58分】
　　——
　　军方
　　“长官，小日子紧急通讯，是否接通？”
　飛!?.鹿.,.首,发,.小."说,!"群!;7?!"６,?:3?':4;'!8".0,,:1,:'5,'7:.首,'發,."备..用!:.群!'"8?!5;!0.2:9"6?,:5';0'::1　带着肩章的年轻少校快跑进来。
若!水!小"',說:群:.'7!6"!3':4'8;０;.?1!!:5"'７;.若.水?.!中'转".群;,,8';5.0"'.2!9,?'6:'5.0　　“回绝！”
　　陆军高层冷着脸。
　　他们这次都损失惨重，在海域外游戈的战舰航母，被不灭孽蜥当成了攻击目标，战力被摧毁大半，损失无数战斗机，导弹，就剩个空架子了。
　　接通？
　　接通个屁！
　　还不就是过来问物资的！
　　帝国现在，自己都还顾不上呢，哪有资源外流！
　　“等等——”
　　就在他一口回绝的时候。
　　上面职位更高的陆军上将发话了：“把淘汰的军需，和临期的物资发一批过去！”
　　在这种混乱时代，帝国需要外来的力量。
　　沧桑的眼睛，犹如年迈的老鹰，目光中依旧带着锐利锋芒。
　　显然是把小日子当成了身前的肉盾。
　　留在身边，应防不时之需！
　　微眯着眼看向半空，脸上止不住升起忧虑，完全看不出之前嚣张的模样。
　　“又要开始了……”
　　沉沉的叹气，带着迟暮气息。
　　【倒计时：3小时27分】
　　——
　　神矛局
　　冷清的会议室内，超级英雄整整齐齐的坐在位置上。
　　和其他地方凝重的气氛不同，看着屏幕上转播的焦土战场，非但没有流露出悲呛的情绪，反倒是带着几分古怪。
　　不少成员的嘴角都忍不住微微抽搐，像是在憋笑？
　　“咳咳……”
　　“你们差不多得了！好歹也是一场天灾！”
　　郑闲拍了拍桌。
　　不让古怪的气氛继续蔓延。
　　“那啥……”
　　“就算你们想笑，也等到私下里再笑，场面上给我装的像一点！”
　　郑闲撇了撇嘴，憋笑的成员中，也有着他一个。
　　“好了！回归正题！”
　　“应对——收容物！”
　　挥了挥手，郑闲朝着全息投影一拉，大片数据向下流淌。
　　上面全都是出现过的收容物信息，以及降临后的发展过程，数据十分翔实，是神盾局共享过来的资料，共同研究，试图发现其中规律。
　　望着屏幕一角的时间，郑闲表情有些凝重。
　　不知道他们的安稳还能维持多久。
　　【倒计时：1小时30分】
　　……
　　哥谭市，大都会市，皇后区，曼哈顿……
　　全球各个地方，目光齐聚一堂，紧张的等待着倒计时结束。
　　不管是超级英雄，还是恶棍反派，全都无法忽视这种恐怖的力量，有人竭力保护和平，有人试图从中获得力量，当成一步登天的捷径。
　　在翘首以盼的目光中。
　　倒计时的指针，终于来到终点，彻底归零。
　　【曝光：第六件收容物SCP-096害羞的人】
　　漆黑的屏幕亮起。
　　一个两米多高的人形生物徘徊在东侧墙边。
　　手臂和身体严重不成比例，看起来有1.5米的样子，皮肤完全不含色素，没有半点发毛，看起来有种说不出的诡异。
　　眼睛空洞洞的一片，双眼失神，没有半点神采，让人不确定是瞎子还是正常。
　　除此之外。
　　其他面部特征倒是和人类高度相似。
　　像是某种地方略微残缺的人类。
　　……
　　“看起来很温顺嘛，这次的收容物好像威胁下不大啊！”
　　“终于能安全了么？我都快吓死了！”
　　“应该没事的，一直蜷缩在墙角，难怪叫害羞的人，应该是个内向的收容物吧？”
　　“……”
　　沸水般的网络，少见的有些安静。
　　不管是名字，还是外表，这次的收容物看起来都属于安静型。
　　不少人忐忑不安的内心，终于能松口气了。
　　灭世之灾一个接一个，没完没了的，这谁顶得住啊！
　　……
　　“安全么？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，他可没这么快掉以轻心。
　　紧张的看向曝光视频后续。
　　……
　　【SCP-096害羞的人】
　　【项目等级：Euclid】
　　【当有人看见SCP-096的脸时，无论是直接看见，还是视频，照片……它都会进入眼中的悲伤状态，SCP-096会用手蒙住脸，开始尖叫，哭泣……大约1-2分钟后，将冲向看见它脸的人展开击杀……】
　　【注：追杀时SCP-096拥有极快速度，从35km/h到无上限……】
　　【它十分害羞，害怕被人看见脸庞】
　　……
　　“害……害羞？”
　　“你管这叫害羞？”
　　看着曝光视频上的收容物描述，尼克弗瑞整个人都不好了。
　　这个收容物害羞的方式，居然是把所有见过它外表的人全部杀掉？
　　这算哪门子害羞啊！！
　　尼克弗瑞都快要忍不住砸电脑了。
　　谁教你编写词条的，这么离谱的名字，迷惑性也太强了吧！
　　【兄弟们晚上好】.

 第049章：全球警告！不要抬头看天！
　　“无上限的速度……”
　　在震惊完SCP-096害羞的处方式后，尼克弗瑞很快就注意到了它的标注速度。
　　35KM/h的起步速度，倒是没让他多意外。
　　可是！
　　无上限的增长速度。
　　这玩意怎么看，怎么离谱啊！
　　“该不会真的能超越光速吧？”
　　尼克弗瑞喃喃自语，有点不太敢相信，但是基金会曝光，一贯朴素无华的风格，却让他没办法质疑……
　　各种收容物的曝光与降临，在信息层面上，可一点都没错过。
　　说万能就万能，说不老就不老，说不灭就不灭……
　　诚实的简直能让无数电视推销无地自容。
　　“等等……”
　　“不对劲！！”
　　还在猜测SCP-096速度上限，思索解决办法的尼克弗瑞，终于发现了盲点。
　　【无论直接看到，还是照片，视频看见……它都会进入悲伤状态！】
　　【然后！开始杀人！】
　　“照片？视频？这种网络记载也行？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　他可是知道，随着基金会爆火，强势霸占天空形成投影，所有与基金会有关的东西，全都身家百倍，无数人狂热的追逐这个存在。
　　以往所有投影画面，都会有人专门录像留念或者出售。
　　别的不说。
　　单单各国组织，强大势力，肯定都对这些有录像备份。
　　别问他为什么这么肯定，因为他们神盾局就是这样做的！拷贝录像以防不时之需。
　　这些在之前，当然无可厚非。
　　但是现在？全成了索命的死神！
　　更别提，当这个“漏洞”被人发现后，绝对会有无数有心人拿出来利用，复制一张照片或者录制视频的代价，实在是太低了，是个人都能做到！
　　“快！通知信息安全部，全网封锁相关数据视频！绝不能让半点数据外流！”
　　“还有，通知安理会，照会全球各国，务必彻底封锁！”
　　“让信息部的特工，全网封杀相关内容！”
　　“绝不容许！半点痕迹出现在网上……”
　　尼克弗瑞脸色阴郁，神情紧张到了极点。
　　因为害羞的人击杀程序，1-2分钟才能杀死一个，威胁性和破坏性都远远比不上之前的天灾型收容物，所以卤蛋太凝重，当成灭世危机来看。
　　但是！现在！它的危险性绝对无限上升。
　　特殊的触发方式，让它成了收容物中最容易被利用，且最容易出乱子的！
　　其他收容物的猎杀场是降临地点，对于大部分人类而言，都只是看一场杀戮剧，根本事不关己。
　　可是害羞的人，它的猎场却是全球，甚至更多……
　　——
　　变种人学院
　　意识到事情恐怖的，显然不只是尼克弗瑞，相当多的聪明人，都反应了过来。
　　“危险！”
　　“绝对不能让它的影像在地球流通！”
　　X教授瞳孔一缩，让镭射眼带着学生去清扫的同时，他自己也开始了行动。
　　庞大的超能力绽放，以自身半径为原心，强势入侵其他人思维，控制人类行动开始删节相关网络信息，尽可能抹除网络痕迹，还有他们脑海中的相关记忆。
　　……
　　同样行动的绝不止是他们两个。
　　全球各地。
　　瞬间乱成了一锅粥，尤其是纷纷扰扰的互联网，在两次末日天灾面前，都硬挺着没有崩盘的网络，这下算是彻底凉了。
　　……
　　军方
　　“长官，信息抹除工作已经展开！”
　　年轻的少校抱着文件汇报。
　　“嗯”
　　陆军上将点了点头。
　　紧张的心情，终于放松了一点。
　　还好他们发现的及时，事态应该没有恶化到不可控制。
　　“呼……”
　　微不可查的松了口气。
　　但是……
　　耳边却突然传来一声颤巍巍的惊疑。
　　“长……长官。”
　　“如果视频和照片上看见它，都算是触发媒介的话……那我们现在？”
　　年轻的少校指了指身前。
　　屏幕上！
　　曝光SCP-096的画面，那可是全世界同步直播的！！
　　别的不说，他们就是观看群众之一啊！
　　“嘶……”
　　陆军上将倒吸了口亮起，惊疑不定的望向屏幕。
　　恰在此时！
　　原本还在边角徘徊的SCP-096，突然一脸害羞的蹲了下去，脸庞埋进手里。
　　这是——
　　猎杀姿态？！
　　“快！！”
　　“告诉所有人，静止观看曝光视频！”
　　“把相关的曝光视频，全部封锁成十级违禁！”
　　“最后！重复！”
　　“所以人！不要抬头看天！”
　　陆军上将惊骇的声音在会议室中响起。
　　手臂直打哆嗦的他，恨不得把眼珠子挖出来。
　　要不是已经看过视频中画面，十有八九已经被SCP-096锁定，以他惜命的性格，绝对要夺门而出，直接跑路.

 第050章：超乎想象的速度，触碰就死的规则？！
　　哥谭市
　　“杀戮开始了么？”
　　布鲁斯皱了皱眉，通报全球的警告，已经强制推送到所有手机了。
　　但是身为蝙蝠侠的他，显然不会就此害怕。
　　要被盯上，早就盯上了，让他丢掉手机两眼一闭，然后在无知中等待死亡或者幸存，这种消极的做法，从来不是他的性格。
　　比起像老鼠一样逃避，布鲁斯更在意SCP-096的杀戮方法。
　　“隔着空间……也能感应到追踪么？”
　　布鲁斯皱了皱眉。
　　很快！
　　事实就告诉了他答案。
　　……
　　转播画面中。
　　光影突然亮起，原本蹲在墙角含糊不清，哭泣着的SCP-096。
　　突然！
　　消失在原地。
　　随之变换的还有视频周围的空间。
　　等到画面再次出现的时候。
　　目标已经出现到了一处繁华无比的街道上，周围是川流不息的汽车和人群。
　　SCP-096出现在路边。
　　没有半点色彩的眼睛抬起头，锁定前方一个有些肥胖的女人。
　　飒！！
　　极快的速度，就像油门踩到底的跑车，而且还是0起步的那种。
　　宛如一阵疾风刮过。
　　再次站定的时候，已经到了肥胖女的人身前。
　　然后！
　　朝着她的脸上一扑。
　　刺啦——
　　撕裂的声音在街道上响起，接下来就是血肉模糊的一幕，凶残的模样就算是打码也没办法遮掩血淋淋的样子，让人作呕。
　　……
　　“呕，太，太恶心了，呕！”
　　“我的天，这个收容物杀人的手段，也太恶心了吧？”
　　“吓死个人，这比排队枪毙还凶残啊……”
　　“……”
　　猝不及防出现在画面中的血腥一幕，让无数人本能的反胃，隔夜饭都快吐出来了。
　　虽然有鹰酱和其他国家，联合发送的禁止条例。
　　但！控制不住好奇心想作死的人，显然永远不会消失，毕竟抱有侥幸心里的总是大有人在，七十亿人口，凭什么随即到我？
　　我行我素依旧抬头看天，天空上，明晃晃的画面，根本无从遮掩。
　　封锁源头？不存在的！
　　……
　　比起那些猎奇的家伙，冒死守在屏幕画面前的布鲁斯，显然是为了一手信息。
　　“果然！”
　　冷着的脸庞，彻底沉了下去。
　　那个被杀死的肥胖女人，倒在血泊之中，她手里拿的手机，播放的正是曝光视频。
　　恐怖的攻击，肉眼无法察觉，只能看见它一过来，然后人就死了。
　　超越凡俗能理解的攻击！
　　而且！
　　肥胖女人的死，显然只是序幕拉开的一角。
　　街道上川流不息的人流，才是她真正的猎杀场地。
　　再度被人看见的它。
　　瞬间蹲了下去，呜咽的哭泣声在街道上响起。
　　听起来可怜兮兮让人心疼，但对于知道SCP-096底细，而且亲眼看见了它杀戮的路人来说，这简直就是死神的低语。
　　“救命！救命啊！”
　　“我不想死，超级英雄在哪里啊！！”
　　“快跑，怪物！后面是怪物！”
　　“……”
　　惊骇的目光在无数人脸上出现，然后就是各种多路狂奔的场景上演。
　　滴滴滴——
　　滋啦——
　　哐啷——
　　轰隆隆——
　　不顾一切的多路狂奔，在死亡的威胁下，什么都被抛到了脑后。
　　有车的，一脚油门开到最高，直接横冲直撞冲出去。
　　走路的，手上东西一丢，直接拿出了百米冲刺的速度。
　　一些脑瓜子灵活的，更是七扭八拐的往巷道里冲，试图靠地形遮掩身形。
　　……
　　短短片刻！
　　熙熙攘攘的闹事街区，瞬间变成了大片车祸现场，各种灾祸频发，撞车爆炸的声音都屡见不鲜，俨然混乱成了一团。
　　而这！
　　正好是SCP-096的杀戮片场。
　　飒！
　　一阵疾风刮过，又是一条鲜活的生命消失。
　　然后……
　　感受到被注视的目光，继续蹲下哭泣呜咽。
　　击杀！
　　哭泣！
　　击杀！哭泣……
　　仿佛成了个杀戮的循环。
　　——
　　“混蛋！”
　　“我们就这么干看着不出手么？”
　　美队愤怒的拍桌，表情异常凝重。
　　SCP-096杀戮的地点已经锁定了，自由女神像的地标就在旁边，还有疑问么？
　　“出手？”
　　尼克弗瑞按在桌子上，坚定的摇了摇头。
　　“不行！”
　　“在探查清楚前，我们不能贸然行动，这次的目标，和之前的怪物不同！”
　　SCP-096的杀戮速度太诡异了。
　　极快的速度冲上去，然后就是血肉模糊的死亡，画面放慢了无数帧，都无法找到它用的手法，就像是有触碰就死的规则一样.

 第051章：世界上最快的男人？快银VS害羞的人！
　　人死了！这点可以确信。
　　但是，人怎么死的？无从得知！
　　在SCP-096杀人效率有限的前提下，卤蛋当然不愿意在情况不明的时候，把手下的王牌放出去消耗，要是真搭进去了，他得哭死！
　　“难道就这样放任它下去？那里是帝国心脏！”
　　美队愤怒的拍桌，坐视民众一个个死亡，绝对不是他的性格。
　　宁可在战斗中死亡，也绝不在等待中毁灭！
　　针尖对麦芒，双方都不肯退让。
　　眼看就要内讧的时候。
　　奇异博士的突然声音在耳边响起：“别急！先冷静！曝光视频里有变化了！”
　　“被那个怪物追杀的人……好像是被救下来了？”
　　奇异博士激动的指向屏幕。
　　一个肉眼无法捕捉的声音在画面中一闪一闪，速度比瞬移还快，硬生生虎口夺食，枪下了SCP-096的“猎物”。
　　——
　　自由女神像下方。
　　已经成为各种车祸上演的街道上。
　　咻！
　　一道残影飞速略过，硬生生在SCP-096面前，抱走了它这次的击杀目标。
　　夸张的速度肉眼根本无法捕捉。
　　直到他停下站直之后。
　　才能在掀起的风浪中勉强看清他的身影。
　　偏冷色调的黑灰色风衣，带着类似防风镜的墨镜，头顶银灰色的头发意外显眼。
　　快银！
　　皮特罗·马克西莫夫！
　　“喂～”
　　“听我说，在闹市杀人可不是好习惯！”
　　快银帅气的甩了甩头，放下手里抢来的少女，分分钟收获了一个迷妹。
　　在无数人哀嚎逃命的街道上。
　　强行救人的他，绝对是独树一帜的风景。
　　——
　　军方
　　“嘶……”
　　“SCP-096被拦住了？！”
　　“快！把那个人给我查出来！还有他刚才的速度！！”
　　陆军上将瞳孔一缩。
　　像是绝境中看见了希望，激动的模样，就像是发现了救命稻草。
　　原来……
　　收容物也是能被人力压制的？！
　　——
　　变种人学院
　　“快银？”
　　X教授皱了皱眉。
　　身为万磁王好基友，两人相爱相杀了一辈子。
　　他当然对快银，甚至他的姐姐，绯红女巫旺达都有着些许了解。
　　绝对是顶尖的变异人。
　　拥有异于超人的移动速度，超神速就算在变种人中，也是顶尖的存在。
　　但是……
　　单纯的速度。
　　真的能躲过SCP-096的追杀，打破它的力量么？
　　X教授对此始终保持疑虑。
　　不过……
　　很快！
　　他的这点疑虑就被证实了。
　　因为！
　　转播画面中的SCP-096动了！
　　飒！
　　一道黑影闪过，快出了肉眼捕捉的极限，哪怕是紧盯着屏幕的无数人，也是等到它停下来之后，才发现它移动过。
　　快银只是一个晃眼。
　　刚才信誓旦旦的声音还在嘴边。
　　睁开眼，就发现了刚才被他放下来的少女，已经成了一具冰冷的死尸。
　　面目全非，死的不能再死！
　　“混蛋！”
　　“居然在我面前杀人？”
　　快银气的咬牙。
　　刚想用超高速给它一个教训，将这个古怪的怪物打成粉碎。
　　结果！
　　“呜呜呜……”
　　呜咽的啜泣从SCP-096身上响起。
Q  Q  搜  索   裙  八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　不知道在什么时候，它居然又蹲了下去，开始埋头哭泣。
　　害羞的人，进入了害羞状态！
　　换句话说！击杀成功的它，又开始再次开始锁定了目标。
　　而这次……
　　赫然是快银！
　　“快跑！”
　　后面传来旺达紧张的声音。
　　混沌魔法在手中绽放，猩红的光辉直接脱手砸了过去。
　　嘭！
　　能控制汽车压缩成圆球的力量，砸在SCP-096上面，却连风浪都没泛起。
　　甚至……
　　连它捂脸哭泣的声音，都没有什么变化。
　　哭声依旧，听在其他人耳朵里，完全就是女妖的夺命哀嚎。
　　“什么鬼东西？”
　　快银黑着脸抬头，等他反应过来的时候，SCP-096已经从埋头哭泣站了起来。
　　无神的双眼看向快银。
　　然后！
　　化作一道黑影。
　　“靠！”
　　快银后背一凉，冒出冷汗，本能的开启超能力跑路。
　　在死亡的威胁下速度瞬间拉升到极限。
　　咻——
　　咻——
　　移动的身影根本无法捕捉，就算是将帧率放慢到无数倍，也无法捕捉到快银的身体，只能凭借在高速移动中被冲爆的物品，来判断他的移动轨迹。
　　——
　　军方
　　“快！给我建模分析！那家伙的速度到底是什么程度？”
　　陆军上将瞪大着眼，呼吸有些沉重。
　　从未想过，人体的速度，居然能快到残影都看不清，如果不是汽车，杂物，被超高速掀起的风浪冲爆，他们甚至连快银的行动痕迹都无法捕捉。
　　这可是军方帧率最高的记录仪。
　　【谢谢兄弟们的鲜花和评价票，感激，感激】.

 第052章：超越时间的速度！在时间中逆流？！
　　“长官！”
　　“初步估测，对方的速度可能已经达到，75万公里每小时！”
　　报告员念出这个结论的时候，声音都在发颤。
　　208公里/秒！
　　超出音速611倍！
　　世界上最快的导弹也不过是20倍音速，连他的尾气都赶不到！
　　陆军上将颤巍巍的看着报告。
　　还没来得及惊叹，转播画面上的内容，又让他瞪大了双眼。
　　快银600倍音速的速度，已经让他震撼莫名，没想到居然还有人比他更勇猛！
　　……
　　在快银堪称变态的移动速度下，后面的SCP-096居然还在不断接近。
　　看起来毫不费力的追击！
　　只是眨眼不到。
　　SCP-096就已经赶到他的后背了！
　　“混蛋！”
　　“离我弟弟远点！”
　　惊恐与不安交加，愤怒到极点的旺达，直接破格激活了混沌魔法的真正力量。
　　——修改现实！
　　旺达紧咬着牙关施法，双眼被混沌魔法的红光取代，手上涌现的猩红能量，更是让空间震动，已经具备了初步修改现实的伟力。
　　轰！
　　悍然砸向SCP-096！
　　“停下！”
　　绯红女巫淡漠的怒吼响起。
　　身体无风自动，被强大的力量牵引漂浮在半空中。
　　扭曲现实的力量在手中绽放，哪怕是只是轻度，依旧能够在一定程度上改写现实。
　　被混沌魔法笼罩的SCP-096速度肉眼可见的慢了下来。
　　猩红的光辉在它身上笼罩，竭力修改着与它相关的现实，阻挠它追击快银，甚至从根源上把它的存在抹除。
　　扭曲现实的力量对冲，周围的空间都如褶皱般开始动荡。
　　——
　　变种人学院
　　“旺达她能成功拦住么？”
　　X教授严阵以待，皱着眉头，表情异常凝重。
　　他能感觉到旺达体内蕴藏着一种无法想象的力量，只是一直没被引导出来，甚至不弱于曾经在琴身上见过的那个存在。
　　现在！
　　这股力量在旺达暴怒失控下，终于走向了现实。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“混沌魔法？”
　　古一瞳孔皱缩，知晓各种隐秘的她，很快就认出了旺达身上的力量！
　　这股力量真要究竟本源的话。
　　甚至比法师一脉的死敌，黑暗维度领主多玛姆还要恐怖，是真正的冥神，西索恩！
　　而且在旺达手中展现的力量，似乎更加诡异，强大。
　　轻易就能修改现实。
　　不过……
　　“太稚嫩了。”
　　古一叹了口气，前景的确不可限量，但现在的旺达，显然还不够强大。
　　对混沌魔法的掌控差的太多。
　　哪怕是因为愤怒冲破了限制屏障，也远远不够。
　　——
　　几乎就在古一话音落下的瞬间。
　　咔擦！
　　阻挠行动的猩红光辉，被SCP-096轻松挣脱，追击快银的速度再度突破。
　　在旺达努力下，好不容易拉开的距离，瞬间就被追了上去。
　　然后……
　　血肉模糊！
　　一个晃眼的功夫，快银就被SCP-096轻松解决。
　　惨烈的死状，让无数人回忆起了收容物的恐怖，亲眼见证着它们的凶残。
　　“不——”
　　凄厉的哀嚎从旺达口中响起。
　　无尽的愤怒在身上涌现，恐怖的能量光辉在半空绽放，堪称无穷的混沌魔法从她身上弥漫出来，半边的天空都被染成猩红。
　　眼看被力量冲昏头脑的旺达，又要成为另一个摧毁世界的恐怖。
　　“孩子！”
　　“平静下来！”
　　冷清的声音从耳边响起，像是清泉流响在心间流淌而过。
　　滋啦！
　　扩大的光圈中。
　　一个戴着黄色兜帽的人影从传送门中走出。
　　嗡～
　　浓郁的绿光绽放。
　　古一刚登场，就开启了阿戈摩托之眼，直接逆转时间，把死掉的快银捞了出来。
　　救场神器，终于登场！
　　“弟弟！”
　　旺达激动的大喊，从淡漠暴走的状态中跌落下来，脸上充满着激动。
　　但是……
　　古一的表情可就没那么轻松了。
　　神情凝重的望着SCP-096，一副如临大敌的模样。
　　阿戈摩托之眼全开！
　　时间宝石的力量，笼罩在SCP-096身上，如同潮汐水流般朝着它淹没过去，试图将他阻拦在过去的时间之中，至少也要拖住它的脚步。
　　但！
　　结果却是无济于事！
　　踏！
　　踏！
　　SCP-096迈着坚定的步伐前行。
　　行动看似缓慢，但实际上却快的超乎想象。
　　恐怖的速度，迎着时间长河的冲刷开始不断移动，在时空中逆流而上！
　　光阴百代为过客。
　　而它的速度，直接超越了时间！
　　“这怎么可能！”
　　古一不动如山的脸庞，罕见的露出了惊骇目光.

 第053章：十倍光速也远远不是对手？害羞的人极限在哪？
　　一步两步！
　　眼看SCP-096就要抵达身前，逆流时间来抓住快银，把他再次杀掉。
　　下一刻！
　　咻！
　　一道超越光速的身影，突然在身前一闪而过，硬生生把快银抢走离开。
　　“嘿～伙计！”
　　“看来还是我的速度更胜一筹哦～”
　　红色的战衣十分醒目，胸口是类似超人的标记，只不过从字母S换成了类似闪电的标记，极快的速度穿越，就算是快银也只能勉强看清他的行动轨迹。
　　想彻底捕捉他的速度？
　　纯属做梦！
　　飒！
　　再次停下，已经甩开了SCP-096不少距离。
　　“放心！”
　　“有我在，你肯定会没事的！”
　　艾伦信心十足，他可是闪电侠，超越光速的闪电侠！
　　因为复联的提前成立，还有收容物导致的动荡，让布鲁斯感受到了时代的急迫，提前组建正义联盟，身为联盟一份子的闪电侠。
　　就是因为神速力被派了出来，专门用来对付SCP-096，以这个战果来当成正义联盟向世界宣告成立的契机，直接盖过其他组织！
　　这就是布鲁斯的计划。
　　哼哼～
　　希望这次出外勤能够涨工资？
　　闪电侠无厘头的想到。
　　就在他心情刚放松一丢丢的时候，眼角余光突然瞥到一个身影。
　　“见鬼！”
　　“这么快就追上来了。”
　　闪电侠撇了撇嘴，不过脸上却没有半点害怕。
　　拜托！
　　他可是闪电侠诶！
　　拥有无与伦比的速度，他才不相信世界上有人能追到他！
　　要不是这种自信，对布鲁斯再信任，他也不可能抱着必死的觉悟来救人。
　　开玩笑！
　　知不知道十倍光速是什么含金量啊！
　　——
　　军方
　　“什么？！”
　　“你说那个红色战衣小子，真正的速度已经逼近十倍光速了？！”
　　陆军上将瞪大着双眼，这完全就是在挑战他的认知：“你确定不是十倍音速，而是十倍光速？？”
　　人类最强科技，连光速的边都没摸到。
　　你告诉我，现在连十倍光速都被人为给整出来了？？
　　这简直就是在挑战他的认知极限。
　　“不……”
　　“嗯？”
　　听到否认的声音，陆军上将脸上浮现出一抹喜色，以为可以拯救一下自己摇摇欲坠的科学观，但旁边技术人员的话，却让他从天堂掉到地狱。
　　“不是接近，而是达到！”
　　“他现在的速度，已经达到十倍光速，甚至还在缓慢攀升”
　　咔擦！
　　仿佛有什么东西裂开了。
　　十倍！光速！
　　超乎想象的速度，这还不是重点，重点是那家伙后面的东西！！
　　哪怕闪电侠的速度已经快到无法想象。
　　转瞬就贯穿了大半个城市。
　　但是！
　　依旧甩不开SCP-096的追击。
　　随着闪电侠的奔跑速度不断攀升，他们之间的距离非但没有被拉开，反倒是诡异的不断被缩小，肉眼可见的缩小。
　　追击的行动放到宏观层面上。
　　就是两个光点的追逐。
　　吃瓜群众看不清他们的具体行动，甚至连轨迹也无法捕捉，但却能看见两个光点的相对距离在不断缩小，不断接近的距离。
　　知道这一幕真正含义的人，全都瞪大了双眼，瞠目结舌。
　　这可是十倍光速的速度！
　　不是音速！
　　是光速！
　　——
　　变种人学院
　　“这是……”
　　“不可阻挡的追杀！”
　　X教授忍不住咽了咽口水，难以想象的速度，击穿了所有心防。
　　十倍光速？
　　连这也无法逃脱害羞的人追杀。
　　实在是太恐怖了！
　　——
　　阿斯加德
　　“这世间，居然存在这种怪物？”
　　奥丁紧皱着眉头，拥有巅峰状态身体，能毫无顾忌使用奥丁之力后。
　　他还是第一次表情这么凝重。
　　恐怖的追杀，如同跗骨之蚁，根本想不到摆脱的办法。
　　十倍光速都无法逃离追杀。
　　就算换成他全盛状态，想通过速度来逃离，也很难真正实现。
　　至于放逐？
　　连古一全力爆发的时间逆流，都无法阻止它追杀，奥丁当然不会自大到以为放逐到九界其他国度，就可以高枕无忧不用担心被追杀上门。
　　穿越时间的难度，可比穿越世界的难度高的多！
　　而且……
　　“这未必是它的极限啊……”
　　奥丁幽幽的声音在金宫中响起，带着莫名的复杂。
　　——
　　它的极限是什么？
　　速度最高是多少？
　　同样的疑问，在尼克弗瑞心中浮现。
　　看着曝光信息上的文字。
　　虽然很不想承认，但是尼克弗瑞知道，它的速度上限，极有可能就没有上限。
　　能够无尽攀升的速度！
　　具体只取决于被它追杀的人，与两者间的相隔距离。
　　这是卤蛋凭借之前案例，猜测出的可能，不过却无限接近真实。
　　“永无止境的速度攀升……”
　　“不论速度多快，都无法逃脱它的追杀？这简直就是怪物！”
　　尼克弗瑞紧握着拳头，声音有些微颤。
　　古一逆流时间的操作太花里胡哨，能看懂的人不多。
　　但是！
　　闪电侠十倍音速的恐怖，有点脑子的人都能猜到。
　　就这。
　　居然也难逃追杀。
　　SCP-096在追赶中不断接近。
　　死亡的阴影，已经再次笼罩上快银了！.

 第054章：古一：千万种未来的唯一一次！
　　“拜托，救救我弟弟！”
　　旺达一脸紧张，眼底带着祈求，脱离失控暴走的状态后，她手上的混沌魔法修改现实的力量变弱了无数，只能寄希望于求助了。
　　“孩子，冷静！”
　　古一平淡的声音响起，但是她脸上的表情却异常凝重。
　　不止是她。
　　就连刚才信心十足的闪电侠，一样阴沉着个脸。
　　“要凉！”
　　最快的速度都无法躲开那家伙的追击。
　　那到底是个什么鬼东西！？
　　他有尝试过想凭借神速力穿越到未来，把SCP-096甩掉，但是还没来得及动手，就本能传来一种死亡的威胁。
　　对危险的感知告诉他，一旦那样做只会死的更快。
　　闪电侠显然不敢赌！
　　这已经不止是救人的问题了。
　　按照SCP-096的触发模式，一旦看见过它的人，都会被它锁定，然后在短暂的哭泣后迎来无尽追杀。
　　所以！
　　他和快银，乃至古一她们，某种程度上都是一根线上的蚂蚱。
　　只要快银被杀掉，结束一个循环，那这个怪物很快就会重新瞄准他们，下一轮追杀就将在他们身上来上演……
　　永无止境的速度提升。
　　就算是他也根本无法逃脱！
　　之前！
　　信心十足说，绝对没人能追上自己的闪电侠。
　　现在算是被打击的自信全无了。
　　但……
　　还是只能跑啊！
　　咻咻咻！
　　超越光速的身影不断在场上来回驰骋，感受着死亡在后面一步步的逼近。
　　闪电侠整个人都麻了。
　　“Shit这鬼东西到底要追到什么时候？”
　　“拜托！那边的法师，有没有什么办法？帮帮忙啊！”
　　闪电侠一脸囧色。
　　要是快银被SCP-096干掉，下一个触发目标，不是他就是古一，完全跑不掉啊！
　　一旦出手，就相当于跳进这个泥潭。
　　想中途退出？
　　完全不可能！
　　看那个怪物凶残的姿态，就根本不可能放过他啊！
　　“要命！”
　　闪电侠嘴角直抽抽。
　　……
　　“别急！”
　　古一带着宽大的兜帽，大半张脸都藏在了隐约之中，看不清脸上神情。
　　嗡～
　　阿戈摩托之眼竭力绽放。
　　涌动的绿光在她身旁不断弥漫晕染，化作翡翠一般的色泽。
　　就连宁静的双眼，都被染成了深绿的颜色。
　　浮光掠影在眼中不断闪现交替。
　　竭尽全力窥伺着短暂的未来，试图从无数种可能中找到希望。
　　结果……
　　一无所获！
　　这些收容物全都是破格的存在。
　　无法想象，无法估测……
　　虽然尝试过无数次，但古一却根本找不到它的半点破绽，任何已知手段都无法阻止，过程有快有慢，但结果都是如出一辙的死亡！
　　鲜血淋漓的景象染红世界，到处都被SCP-096的杀戮笼罩，无一幸免！
　　收容物根本不是人力能够拦截的存在。
　　简直就像是某种规则，某种扭曲的规则？！
　　“呼……”
　　松开阿戈摩托之眼，一无所获的古一，眼底带着还没散去的惊惧。
　　但是！
　　她超凡脱俗的脸上却意外浮现出了一抹笑意。
　　“一种可能！”
　　古一悄然抬起手指，朝着众人比了一个数字。
　　思维传导发动。
　　声音同时在闪电侠和旺达快银心中响起。
　　“听我说！”
　　“不管遇见什么情况都要保持冷静，冷静是唯一的机会！”
　　“然后——”
　　“就是倾尽全力，拖到最后，这是我们唯一的机会，也是快银唯一的生机！”
　　“千万种可能中的唯一一种！”
　　古一冷清的声音中带着坚定。
　　数百年养成的自信和底气，很快就俘获了他们的信任。
　　嗯……
　　或许也有她霸气出场，颠倒时间的战绩作为前提。
　　先知总是更加容易获得信任的！
　　那现在就是……
　　跑？
　　闪电侠一脸苦逼的夺路狂奔。
　　为啥受苦受累的总是他？
　　咻咻咻！
　　超出常理的速度不断绽放，无论看过多少次，还是让人忍不住震惊。
　　但是！
　　很快！
　　就有更让他们震惊的存在登场了！
　　嗡～
　　嗡嗡嗡～
　　螺旋桨的轰鸣在天上响起。
　　是战斗机接近的声音！
　　如果只是单纯的战斗机，当然不会引入瞩目，可是机翼尾端的标记，却让整个事情上升到了让人无可企及的高度。
　　——基金会！出手了！
　　黑光暴君的簇拥下，特勤作战队和D级工作人员，纷纷从直升机上跳下来。
　　一模一样的外表。
　　这次带来的却不止是惊悚，更是一种说不出的安全！
　　基金会来了！世界有救了！.

 第055章：基金会的手段会是什么？
　　“太好了！终于有救了！”
　　“我就知道基金会一定会出手的，基金会无敌！”
　　“你知道，你知道个锤子，就会马后炮！”
　　“……”
　　随着熟悉的标记在转播画面上出现，网络上低迷的气氛终于引入高潮！
　　这个怪物的恐怖，绝对是让无数人心惊胆战！
　　最关键的是，它拥有无视距离杀人的特性，也就是说他们这些屏幕前的观众，也可能被随即挑选来击杀。
　　原本只是看戏的，结果变成参与的，最关键这玩意还是恐怖片来的！
　　这特么谁不慌啊！
　　但是！
　　现在！
　　完全不用担心了！
　　因为基金会出手了！
　　几次堪称无敌的出手，手到擒来的解决案例，早就让基金会在无数人心中扎根，留下了靠谱给力的印象，这可比什么北欧神王，至尊法师深刻的多。
　　从没失手的基金会，在无数人眼中，就是收容物天敌的代名词。
　　这把！稳了！
　　——
　　神盾局
　　“呼……”
　　“他们终于出手了么？”
　　尼克弗瑞松了口气，紧攥的拳头情不自禁的松了一些。
　　面对这种超越光速的对手，压迫力实在太大了。
　　但是！
　　面对这种怪物。
　　他们会采取什么手段收容呢？
　　尼克弗瑞努力盯着画面，试图从中看出奥秘，发掘基金会隐藏在冰山下的一角。
　　——
　　阿斯加德
　　“要结束了么？”若,水"小?说;":群;,7.'6:3.,4,8'!;0.'"1!,"5.;?7.;若..水?中!.'转.群""?８?5';0:'2,;飞"".鹿?:,首,;发,',小";说"!群":"7..6"?３::?4"'!8,0?;?1"5!7,首!.'发!,?备.!?用';群?'8.5;0!2':.9"6::!5!?0"1,9!,6,,'5;０
　　奥丁表情有些凝重，独眼中闪烁着金辉。
　　面对这种怪物，就算是他，也想不到任何应对方式，只能尝试凭借武力镇压。
　　但是！
　　从对方诡异的杀人手法。
　　对于自己能不能打赢SCP-096，就算是奥丁自己也信心不大。
　　——
　　变种人学院
　　“终于没事了么？还好……赶上了……”
　　X教授松了口气。
　　如果快银和旺达出事。
　　对变种人来说，绝对是天大的损失。
　　他们姐弟能坚持到基金会救场，显然是最好的结果。
　　——
　　哥谭市
　　“幸好……”
　　布鲁斯脸上冷峻的表情，终于柔和了一点点。
　　闪电侠可是在他指令下才去救人的，要是因为这样把他搭进去，被SCP-096杀死，布鲁斯绝对不会原谅自己。
　　刚成立的正义联盟，也绝对会在瞬间崩溃，变成一盘散沙，名存实亡。
　　首次在世界亮相。
　　不止是对普通人宣告他们存在。
　　更是推动超级英雄走向台前，将这份力量捏合起来的第一步。
　　绝对！不容有失！
　　——
　　自由女神像
　　“喔～”
　　“伙计！这就是你说的机会么，真棒啊！”
　　闪电侠心里一松。
　　基金会登场的瞬间，就算是他也忍不住心中狂喜，就像是卸下了重担。
　　呼吸都变得轻松起来。
　　一步步接近死亡的绝望，他都快撑不住了！
　　终于得救！这也太棒了！
　　放松的喜悦才在心中一闪而逝。
　　噗呲——
　　“什么？！”
　　闪电侠不可置信的转过头，耳边宛如利器刺破血肉的声音十分刺耳。
　　战衣裸露的皮肤上，传来一股温热的触感。
　　像是——
　　血！！
　　满腔猩红的热血，刚从身体里喷涌而出，甚至还带着几分温热的滚烫。
　　快银！死了！
　　就死在他面前！
　　血肉模糊的模样，看不出原有的一点帅气。
　　SCP-096！
　　那个怪物追上来了！
　　刷！
　　在闪电侠反应过来之前。
　　基金会从直升机上跳下来的D级成员，就先冲了过来。
　　挡在闪电侠前面，像是飞蛾扑火般，主动让SCP-096将他锁定成下一个击杀目标。
　　“呜呜呜——”
　　呜咽的声音在旁边响起,SCP-096再度进入害羞状态。
　　“就是现在！”
　　等待着时机的古一终于爆发。
　　两团魔法能量在手中闪烁，朝着闪电侠他们一拉，直接开启镜像空间笼罩在内。
　　——
　　镜像空间
　　“别急！”
　　古一伸手安慰着见证快银第二次死掉，即将崩溃的旺达。
　　嗡～
　　阿戈摩托之眼转动。
　　弥漫的绿光中，时间长河逆流，将快银再度捞了出来，之前的假死只是一种计策，让基金会能顺利从中接手，给她们一个离开的机会。
　　反正有时间宝石在手，从短暂的过去捞人，对古一来说是轻而易举的事情。
　　“呼……”
　　“总算救出来了！”
　　古一心里一松，呼出一口浊气，目光凝重的看向外界。
　　现在！
　　就在基金会的反应了！
　　如果他们没办法妥善解决掉SCP-096的话，那自己这招取巧的做法，也不过是延缓了一下快银的死亡时间，对事实来说，并没有任何影响。
　　但是……
　　这已经是她唯一看不懂的时间线了！
　　阿戈摩托之眼显示的无数种短暂未来中，只有这一种让她看不清结果，当基金会出现后，未来就变成了一片混沌，根本无法观测。
　　未知！
　　才可能蕴含奇迹！
　　“祂……”
　　“会用什么手段破局呢？”
　　古一表情凝重。
　　那个怪物，可是能通过视频和照片成为触发媒介的！
　　虽然SCP-096出现的时间很短，但是因为曝光视频的原因，它在网络和个人终端留下的痕迹，绝对不在少数。
　　别有用心者，和不怕死的人，实在是太多了！
　　这些全都是定时炸弹！
　　不解决掉的话……
　　根本谈不上收容成功吧？.

 第056章：斩断一切虚拟，抹除概念的长矛！
　　神盾局
　　“基金会？他们会怎么做呢？”
　　尼克弗瑞凝重的望着屏幕。
　　古一把旺达她们带走的画面并没有引起过多注意。
　　所有人的目光，都被基金会的登场吸引，面对这种速度无上限的怪物，基金会拿出的应对手段是什么，这才是让无数人在意的东西。
　　超越十倍光速……
　　逆流时间……
　　时间和空间都无法阻隔的怪物！
　　它的落幕方式会是什么？
　　——
　　“会有更高级别的存在露面么？”
　　奥丁眼中有些好奇。
　　单凭一些普通人，他还真想不到，基金会能怎么解决SCP-096。
　　……
　　在万众期待的目光中。
　　基金会的工作人员，终于有条不紊的展开了行动。
　　D级人员依次从直升机中走出，如同飞蛾扑火一般，主动让SCP-096锁定击杀。
　　转换成害羞状态，埋头哭泣的时候，就是SCP-096的施法前摇。
　　趁着这个时间。
　　在黑光暴君的簇拥下，特勤作战队扛着厚厚的钢制气密立方体隔间，周遭看不见半点裂缝和空洞，像是高精尖仪器浇筑出的隔间。
　　然后！
　　黑光暴君和特勤作战队一起用力，直接朝着害羞的人当头罩下。
　　里面，还有个被他锁定成目标的D级工作人员。
　　钢制气密立面上，挂载着几个表盘仪器，像是压力传感器和激光探测器外置。
　　用来确定SCP-096是否处于收容室中。
　　一套行云流水的动作，和之前的几次收容一样，都表现的十分熟稔。
　　仿佛已经演练过无数遍。
　　哪怕是以最严苛的姿态也挑不出半点错漏。
　　但是——
　　“这样真的有效么？”
　　尼克弗瑞皱紧眉头，首次对基金会的收容举措产生了怀疑。
　　SCP-096的杀戮模式是先被人看见。
　　然后触发关键，进入害羞模式，在1-2分钟的“施法前摇”后，然后再展开杀戮。
　　把它锁紧密闭的空间中，断绝被其他人看见的可能。
　　的确能有效防止被人现实看见。
　　但它的触发方式，可是涵盖了影像和照片啊！
　　在曝光视频中，别有用心和故意作死的人，从来不在少数，绝对有人私下备份拷贝，就连现实街道上被追杀的人，都有一些疯子为了爆火，刻意拍照留存……
　　安理会和神盾局，加上各国组织封锁了网络传播。
　　但是个人终端……
　　短时间内，根本无从清理。
　　拷贝留存的人，可不止是普通民众，更多的是专业人士，甚至最顶端的组织！
　　尼克弗瑞眉头紧皱，表情阴翳。
　　如果不能妥善处理SCP-096，以它今天的表现来看，这简直就是比核弹更加恐怖的武器，最关键的是，利用它的条件，太简单了！
　　——
　　军方
　　“漂亮！”
　　“这个怪物终于被处理掉了！”
　　陆军上将嘴角大笑，开心的拍桌。
　　转过头，笑容些狰狞：“把信息清理进行到底，这种力量只能由帝国掌控！”
　　这种“武器”的恐怖之处，他们当然清楚！
　　所以……
　　只能掌控在帝国手中！
　　同一时间。
　　网络中，看似古井无波的平静下，赫然爆发着一场超乎想象的战争！
　　没有硝烟的战场，惨烈的程度，丝毫不亚于核武之战！
　　——
　　镜像空间
　　“这就是基金会的解决办法？”
　　闪电侠抬起头。
　　让D级人员主动进入，用克隆人来锁定SCP-096的注意，任何趁着“施法前摇”把它封锁前路，效果的确挺好的，但是总让人感觉后患无穷……
　　如果是国家势力想到这个办法无可厚非。
　　但基金会的处理方式要是这些，总让人感觉有点LOW啊！完全不像基金会以往的无敌风格，这种收容方式，后患未免太大了吧？
　　“不知道……”
　　古一摇了摇头，虽然在时间长河中，看见过基金会出现，但对他们的收容方式，古一并不知晓，有关他们的未来，全都是无法窥测的恐怖！
　　古一只是出于对未知的希望，所以才选择了这种做法，去赌幸存的可能。
　　仅此而已！
　　……
　　“我……我的天！”
　　“那是什么东西？！伙计，抬头看，那里！”
　　闪电侠失望的转过头，下意识的看向转播画面。
　　上面的内容却让他瞪大了双眼，仿佛看见了不可思议的存在。
　　浩瀚广博的无法形容。
　　甚至……
　　无法直视！
　　“这……这是……？！”
　　古一反射性的抬头。
　　几乎就在看向屏幕的一瞬间，无数概念疯狂涌入体内，不管是主动还是被动，视野都被侵蚀入侵，扫荡清除了其他物质，只剩下祂的存在！
　　不止是古一，闪电侠……
　　而是全世界所有生命体，眼中都不可避免出现了祂的身影！
　　矛！
　　一柄看似普通、但没有任何人敢认为它普通的长矛！.

 第057章：祂！到底做了什么？！
　　木矛的矛身歪七扭八，上面还带着一些木刺，看起来十分毛糙。
　　就像是即将脱落的枯树树皮，甚至没经过风干处理的那种。
　　前段绑着石器作为矛头，充满着原始时代的风貌，有点过分简陋。
　　如果不是祂霸道的闯入视野，强势占据中心的姿态，绝对会被人当成，从路边花坛捡来的废料，甚至小孩子过家家的玩具。
　　比起神话传说中。
　　各路神王，神祇掌控的枪矛类神器，实在是差的太远了！
　　就单单之前，奥丁曾经掷出的昆古尼尔。
　　各种仙宫金属锻造出的奇迹之枪，外表就比祂高出了无数个段位。
　　炫酷无数倍，颜值上完全没法比。
　　但是！
　　当祂开始转动的时候！
　　明明只是轻轻一磕，甚至连用力都谈不上，只是轻飘飘的一点。
　　下一刻！
　　无数人表情惊变。
　　“这……”
　　“这究竟是什么！”
　　原本歪歪扭扭的简陋长矛，在画面中一点点褪下躯壳。
　　像是铅华洗尽，又像是凌空绝顶……
　　普通的外相挣脱，显露出了无法理解的姿态。
　　真实和虚幻交替，无穷无尽的轮转如同衔尾蛇在矛身旋转……
　　双螺旋的交替，无复始终的扭曲现实……
　　最后交汇的地方，却被死死钉在矛尖！
　　看似普通的木矛，封死了一切变化，所有虚拟的概念都在这一刻凝滞。
　　轻轻一挥！
　　长矛消散。
　　只留下一个转头离去的背影。
　　画面倏忽一暗。
　　等其他人回过神来的时候。
　　嗡嗡嗡～
　　螺旋桨轰鸣的声音响起，基金会的工作人员，已经完成了收容任务。
　　轻车熟路的登上飞机，就这样轻飘飘离开。
　　被无数人视作灾厄，蛇蝎的SCP-096，连丁点风浪都没掀起。
　　哭泣的声音再也听不见。
　　回归静谧的世界，仿佛又回到了和平！
　　听起来是个不错的大团圆结局。
　　但是……
　　基金会让人一头雾水的收容过程，却让无数势力首脑抓爆了脑袋。
　　祂！
　　到底做了什么？
　　——
　　军方
　　“祂……祂干了什么？！”
　　手握重权的陆军上将豁然起立，激动的拍桌。
　　慌乱的模样，和普通人也没什么区别。
　　伸手拍了拍自己的身体，发现没有任何变化后，不安并没有消失。
　　反倒是更加忐忑起来。
　　他可不信，刚才那么大的架势，只是虚晃一枪。
　　巍峨的虚影仿佛贯穿概念……
　　绝对是超出想象的力量！
　　而且！
　　手持长矛的人影！
　　虽然只是一个背影，看不清具体容貌，但他却有种感觉。
　　这！
　　绝对基金会高层！
　　不是那些人造人，克隆人，一看就是量产来的兵种，消耗品。
　　而是真正掌控着这个神秘组织的高层！
　　这种人物，怎么可能虚晃一枪，和他们开玩笑！
　　在没搞清楚“祂”做了什么之前。
　　军方的这些将军，怕是连晚上睡觉都不安稳。
　　——
　　阿斯加德
　　“绝对有什么是我没发现的！”
　　奥丁神情凝重，眼中的忌惮都快要形成实质。
　　他的看法和军方如出一撤。
　　这么盛大的场面。
　　绝对不可能是故意耍他们玩。
　　从那柄无法形容的木矛中，他甚至感知到了某种更高维度的力量，流溢出的概念，就算是他，也没办法深入解读。
　　已经超越他力量承载的极限。
　　甚至……
　　他有种感觉！
　　那似乎只是某种无上神器的一抹投影。
　　这种超乎想象的神情出现，绝对不可能是玩笑，而且基金会的存在，还第一次出现了身影，虽然只是看不清具体的衣角剪影，但对比之前神秘的模样，显然是0的突破。
　　收容物肆虐，基金会出动，工作人员下场，长矛现身……
　　“等等！”
　　正在梳理事情发展的奥丁，突然震惊的抬起头，眼底满是不可置信。
　　奥丁突然发现！
　　他……
　　想不起SCP-096了模样了！
　　只记得序列代号，还有触发杀戮的模式，但是关于它外表的记忆，全都消失一空！
　　就像是相关概念，被人生生从脑海中抹除。
　　——
　　军方
　　“将军！”
　　“有关SCP-096的所有影像，图片，乃至记载……”
　　“全部消失了！”
　　年轻的少将一脸惊恐走上前。
　　存储在密库中的信息，被删节消失，连存在痕迹都没有，最顶尖的黑客都不可能做到这点，更能佐证这点诡异的是，他手中拿着的白纸。
　　空白的纸页上，连画笔涂抹的痕迹都没有。
　　在此之前！
　　这上面是帝国速写高手，亲笔描绘的SCP-096画像。
　　一瞬间！
　　SCP-096外表的信息，全都被彻底抹除。
　　仿佛有一个巨大的橡皮擦，把世界当成画纸，擦拭掉了上面涂抹的痕迹.

 第058章：神是存在的，祂是个大夏人！
　　口袋空间
　　基金会基地！
　　“呼……”
　　林修松了口浊气，脸上带着放松的表情。
　　刚才出手的，显然是他！
　　“总算解决了。”
　　林修甩了甩手，掌控一切的感觉还真让人着迷。
　　没错！
　　刚才他就是兑换了新解锁的模块。
　　Thaumiel双子神！
　　用海量曝光值，兑换出了一计攻击。
　　SCP-CN-1109，锥形长矛！
　　基金会专用删除工具，理论上能够必杀一切虚拟，拥有轻易击穿叙事层的力量！
　　真正爆发的话，就连脚下的世界，都很难逃过他的抹除范围。
　　这种超规格的东西。
　　林修当然不可能召唤出真实物质。
　　好不容易积攒的曝光值，都快烧光了也只是倒影出一角投影，借用祂的一缕光辉，用来将SCP-096记载的所有信息全部抹除。
　　“还真是很强！”
　　林修眸光微动。
　　他能感受到，如果有足够的曝光值，将这件基金会宝物投射到现实，他的真实形态，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，连五大神都杀给你看的那种！
　　投影版，只能针对网络上的虚拟概念进行抹除。
　　而真实版！
　　则是虚拟概念相关的角色，都会受到特殊伤害加成。
　　一矛桶下去，管你单体宇宙还是多元宇宙，分分钟从根源上抹除！
　　“可惜……”
　　“消耗太大了啊！”
　　林修砸了咂嘴，刚才看似轻描淡写的一击，耗尽了他之前的全部积累。
　　投影版都能把他榨干，何况威力上升无数倍的真实版。
　　还好！
　　之前神鬼莫测的一击，算是彻底打响了基金会的威名。
　　除了庞大的克隆人大军外，还填补上了组织高层的空缺，形成力量闭环，打消了不少人心中，基金会只是个空壳组织的猜想。
　　哗啦啦！
　　流淌下来的数据洪流中，曝光值的增长就像是坐了火箭一样。
　　增长速度，直接指数暴增！彻底起飞了！
　　“nice！”
　　林修满意的点了点头，耳边同时响起系统的提示音。
　　【叮！SCP-096收容成功】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-096】
　　“结算了么？”
　　林修眸光微动，将注意力转移过来。
　　【SCP-096害羞的人】
　　【当有人看见它的脸后，不管是直接看到，还是看见它的视频，甚至照片，都会进入严重的悲伤状态，短暂时间后，会不惜一切代价进行追杀！】
　　【任何已知材料与方法都无法阻止前进，速度为35km/h至无上限！】
　　【注：持有者·林修，可在不影响杀戮程序下，对其进行控制……】
　　“终于多了一个能用的打手么？”
　　林修挑了挑眉。
　　小花生和682大爷的确也能用，常态下如臂所指，但是林修脑抽了才去鼓捣这俩。
　　超常态的时候。
　　一个是至高神性下属，一个干脆就是至高神性，还是排名前列的那种。
　　一个比一个凶残，但凡出点意外，那就不止是地球凉了，而是整个宇宙都得打出GG，最次也得影响到多元宇宙，破格出现OAA，林修都不意外。
　　他还没心脏大到这种程度。
　　096刚刚好！
　　完全可控，不用担心闹出幺蛾子。
　　在基金会的试验记录中，连343上帝都能追杀，实力杠杠的！
　　而且它触发程序简单，稍微用点脑子就能利用，林修对它的掌控力，也能让096在杀戮程序结束后，及时收容镇压，不至于糜烂到不可控制。
　　靠谱！
　　……
　　【叮！SCP-096收容完毕！是否抽取第七件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　熟悉的流程在眼前上演。
　　“抽取。”
　　林修点了点头，毫无新意的光圈转动中，一个光点从里面跃出。
　　猩红的光辉充斥着不祥。
　　各种负面气息，从里面流露出来，夹杂着让人心悸的恶念。
　　蠕动的不明血肉，更是要分分钟打马赛克的那种。
　　“这次，看起来有点棘手啊！”
　　林修皱了皱眉。
　　伸手点开全息投影，把地图缩影拉了出来。
　　这次的收容物十分麻烦，又是一个XK级的末日之灾，必须得精挑细选，找到一个合适的降临点投放，否则后果不堪设想。
　　即不能太过偏僻，也不能人流太过密集。
　　有的选咯～
　　——
　　军方
　　“整理出来了么？”
　　陆军上将的声音有点颤，和之前霸道的模样相比，就像是换了个人。
　　“是……”
　　年轻的少将走过来。
　　表情异常凝重。
　　“全部消失，就连存放在密匙中的拷贝记录，也被抹除了相关记载！”
　　“嗯！”
　　陆军上将怔怔的点头。
　　随意抹除，擦写，这种近乎概念的能力。
　　哪怕只局限于网络之中，在现代社会中也无异于真正的神灵了！
　　何况！
　　他们根本无法肯定，这股力量是否限制在虚拟世界，要是对现实也同样奏效？
　　那种后果，完全无法想象！
　　尤其是……
　　那位存在的背影。
　　陆军上将放下手中的绝密报告，抬头望向屏幕，目光十分凝重。
　　不得不说。
　　最了解你的，永远是你的敌人！
　　——
　　神矛局
　　不同于鹰酱军方凝重的气场。
　　这里！
　　神矛局科技感十足的会场中，大部分人脸上都带着几分压抑不住的喜色。
　　长长的座位席次，罕见的全部坐满。
　　所有人，全都认真的看向屏幕，包括局长郑闲在内……
　　表情中，全都夹杂着说不出的期待。
　　“能……能确定了么……？”
　　因为太过激动，郑闲的声音有些沙哑。
　　“是的！”
　　“对方的穿着风格，还有行动方式，与动作习惯，和我们有高度相似，有极大概率属于我们同胞，如果对方来自地球的话……这个可能性将无限上升！”
　　“98%是当前演算概率！”
　　这个结论是数据科，无数人不眠不休，盯着画面一帧一帧回放，数十万次的对比分析出来的，现在，都还在不断细化分析。
　　一个转身的背影，都快被那些人研究出花来了！
　　结论的可靠性非常高！
　　以那位基金会高层，轻易擦写数据，堪称概念化的力量来看。
　　比起神王奥丁，祂才更像是传说中的神！
　　神是存在的！祂是个大夏人！
　　至少……
　　祂曾经是！
　　……
　　“那么新的一轮降临？”
　　郑闲看着屏幕上又开始的倒计时，感觉肩上的担子，似乎轻了一些。
　　……
　　曼哈顿
　　“有意思的存在……”
　　曼哈顿博士行走在街道上，明明是引人注目的蓝色皮肤，还有如同天神般的古怪姿态，但周围的人却好像都没看见一样，全都视若无睹。
　　而且！
　　在无意识中，还会避开他所在的位置，就连车潮人海也不例外，宛如摩西分海。
　　电子仪器也无法捕捉他的存在。
　　“没想到……”
　　“这个宇宙，居然还有这种存在。”
　　“基金会么？”
　　曼哈顿博士抬了抬头，眼中带着几分意外，重启之后，他本来已经对任何事情都不在意了，顺应着时代，成全宇宙的自我发展。
　　之前的收容物和基金会收容，他都毫不在意，只是当成宇宙中的尘埃。
　　但是！
　　林修手持锥形长矛出现的那一刻，真的惊到了他了！
　　无法想象的力量。
　　超越思维的概念！
　　就连他体内的联结之力也在隐隐颤动，仿佛在畏惧那柄长矛更深处的力量。
　　“有趣！”
　　曼哈顿古井无波的内心，再次泛起了波澜。
　　抬头望着天空。
　　屏幕中的倒计时不断跳动。
　　“下一个收容物……会带给我不一样的风景么？”
　　曼哈顿博士微微抬头。
　　死寂的目光中，开始萌生出说不清的期待。
　　对于全知者而言，超出理解的未知，绝对是世界上最美妙的事情！.

 第059章：降临！畸变的世界！是谁疯了？
　　神盾局
　　“漂亮～”
　　“完美收官！”
　　奇异博士拍了拍手，不是利益相关的他，用不着想那么多有的没的。
　　他只知道，基金会成功收容，世界又避免了一次大危机。
　　古一法师也在出手后成功离开。
　　他当然不会愁眉苦脸啦～
　　“别高兴的太早，才刚刚开始呢！那上面的倒计时可没有结束！”
　　黑寡妇凉飕飕的声音在旁边响起。
　　给奇异博士泼了桶凉水。
　　伸手指着屏幕，新的倒计时已经开始运转了。
　　“希望是个简单的东西。”
　　托尔砸了咂嘴，他实在被这些收容物整的有点神经衰弱，要是SCP-096没被收容的话，他晚上肯定得失眠睡不着觉。
　　“简单？”
　　“那上面东西就没简单过！”
　　美队摇了摇头，脸上带着忧色，显然不太看好。
　　“托尼呢？感觉好久没见了……”
　　巴顿走过来挠了挠头，把话题岔开，免得起冲突。
　　“他？”
　　“好像是在完成他的大计划吧！”
　　黑寡妇挑了挑唇，露出一抹魅惑十足的笑：“也不知道什么时候完成。”
　　“真是让人期待啊！”
　　——
　　斯塔克大厦
　　“太棒了，终于被我搞定了！”
　　“我果然是个天才！”
　　仿佛隔空对话。
　　埋头机械制造和大堆图纸中的托尼，突然抬起头来，脸上带着激动的狂喜。
　　身旁……
　　是堆积如山的人形机械。
　　有些简陋的像初代机，有些却完善的像完成品。
　　各种精美的机械，应有尽有，高达如同模型展览般成列，绝对是无数男人的梦！
　　“贾维斯！”
　　“按照最新建模设计，全力打造Ultron-1，定个小目标，所以产线马力全开，全部库存囤积的金属前部消耗完为止！”
　　Ultron-1
　　就是他为新研究出的机械命名的序号。
　　以后！
　　随着技术革新，肯定会逐渐出现2-3-4-5……甚至更多！
　　托尼对自己的聪明才智，拥有绝对自信！
　　“好的，先生！”
　　轰——
　　各项指示灯逐一亮起，轰鸣的产线上，也开始了热火朝天的制造。
　　“漂亮～”
　　托尼开心的打了个响指，一边哼着歌，一边端起红酒。
　　伸手在前方一划。
　　科技感十足的全息投影就被他拉了出来。
　　屏幕显示正在接通。
　　而对面，就是他的一个好朋友。
　　“好久不见！”托尼举杯示意。
　　“看来你的计划成功了。”
　　布鲁斯帅气的身影出现在通话中。
　　“算是初步成功，还得多谢你提供的帮助！”托尼笑了笑。
　　在研究中。
　　布鲁斯提供的帮助绝对不可或缺。
　　各种异想天开的点子，还有轻松互通的想法，甚至让托尼感觉他是自己失散多年的双胞胎，帮助实在是太大了！
　　“都是为了人类和平！”布鲁斯只是表情严峻的淡淡道。
　　“没错，为了人类和平！”
　　嘻嘻哈哈的托尼，也很快认真了起来。
　　和布鲁斯一样，神情凝重的看向天空屏幕，倒计时已经濒临终点。
　　【曝光倒计时：0小时29分】
　　……
　　等待的时间总是漫长。
　　尤其是在重磅事件的发生前夕。
　　在无数人忐忑不安的倒数中，倒计时再次归零。
　　无论想或不想！
　　对它的到来，人类并没有拒绝权利。
　　【曝光：第七件收容物SCP-610憎恶之血肉！】
　　亮起的光幕中。
　　出现一团蠕动的狰狞血肉。
　　哪怕是为了观影体验，上面打着厚重的马赛克，但还是不影响它的恶心。
　　……
　　几乎就在它出现的一瞬间。
　　“呕……呕……”
　　“这是什么鬼东西……怎么这么恶心……”
　　“我要吐了，不行……救命……”
　　“……”
　　紧贴着屏幕画面，试图得到第一手信息的人。
　　猝不及防下遭受这种“精神污染”直接眼前一黑，被恶心到生理性呕吐。
　　此起彼伏的声音，在全球各地响起，吐的昏天黑地。
　　胆小的更是被分分钟吓到不敢睡觉。
　　这蠕动的血肉……
　　实在是太吓人了！！
　　他们甚至能通过转播画面，看见血肉的活性，还是不断增殖生长。
　　亲眼见证着，这块不可名状的血肉膨胀。
　　绝对是让人san值狂掉的东西。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“嘶——！”
　　就连托尼都差点中招，眼角微微抽搐。
　　挪了挪屏幕，默默的拉开距离。
　　要不是这件收容物一看就不像是什么好东西，让他心中不安，迫切想知道第一手信息，他都要忍不住把座椅转过去不看了。
　　……
　　在无数人强忍着难受的心情中。
　　画面再度开始转动。
　　【SCP-610憎恶之血肉】
　　【项目等级：Keter！】
　　……
　　“Keter？！”
　　“又是那种恐怖的末日天灾？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，有过几次经验的他很快就锁定了关键。
　　才弹出第二行的曝光文字，就让他的警惕拉到最高。
　　丧尸病毒……不灭之孽蜥……
　　要是没有基金会出手，一旦泛滥肆虐下去，绝对都是让世界走向末日的灾厄！
　　……
　　【SCP-610似乎是一种传染性皮肤病，初期症状为皮疹，发痒，与过敏性增加，三小时后在胸部，手臂区，出现类似瘢痕组织的污点，并在一小时后蔓延全身……】
　　【高温可降低蔓延与传播，完整的感染最快可在五分钟内完成。】
　　【彻底感染后，机能将停止三分钟……“重启”后会成为感染体……进入高速增殖状态……人类特征消失后，会随即突变，成为畸变体……】
　　【未知情况下……感染体会停止移动……进入合适未知扎根……蔓延至周围环境并产生感染……形成感染区域……】
　　随着一行行的文字敲击出来，画面中的影像也开始变化。
　　变成了各种扭曲的畸变体。
　　三腿，三手，三眼，都属于普通情况，扁头，尖头，甚至彻底崩溃成一滩血肉的都不在少数，完全就是一个充斥血色的扭曲世界。
　　不！不止是扭曲！
　　而是整个世界都被感染到疯掉了！.

 第060章：人类集结！惊队呼叫回归！
　　神盾局
　　“传染性皮肤病？你管这叫传染性皮肤病？”
　　尼克弗瑞直接咆哮怒吼。
　　原本！
　　看见曝光信息中第一栏，他还以为真的只是皮肤病，刚想着松一口气。
　　结果！
　　下面一连串闯入视野中的文字，就让尼克弗瑞顿时一惊。
　　最快五分钟的感染……
　　彻底感染后，机能停止三分钟，然后重启成为畸变体……
　　血肉畸变，肆意发展……
　　就连脚下的土地，也逃离不了被感染……
　　一个个骇人听闻的信息，让尼克弗瑞冷汗直流，后背都湿了。
　　之前爆发的丧尸病毒也没这么可怕啊！
　　蠕动的血肉。
　　感染的世界！
　　这哪里是人体的皮肤病？
　　“这分明就以世界为蓝本，感染世界的皮肤病！”尼克弗瑞眼中带着惊骇的目光。
　　病患根本就不是人类！
　　而是他们脚下的——地球！
　　“快！”
　　“把所有卫星帧率锁定最高，全功率开启，一定要尽快锁定位置！”
　　尼克弗瑞焦急的大喊。
　　这绝对是有史以来，感染性最恐怖的一次！
　　……
　　随着卤蛋的命令传达。
　　神盾局悬浮在天上的卫星，迅速开始了全球搜检。
　　看出SCP-610危害的显然不止卤蛋一个。
　　画面上扭曲的世界，对视觉的冲击绝对是空前强烈，除了安理会之外，各地的顶尖强国全都开始了行动。
　　——
　　军方
　　“所有卫星升空寻找！”
　　“除战备卫星，全部紧急征调！不惜一切人力！物力！”
　　斩钉截铁的声音在会议室中响起。
　　鹰酱是坏不是蠢！
　　在没有移民全国的能力前，地球就是他们唯一的家园，也是霸权核心的来源。
　　没有人会傻到自毁长城！
　　——
　　神矛局
　　“不管祂的身份如何……”
　　“人类必须自救！”
　　“自助者！天助！”
　　郑闲拍着桌子，定下事情基调，无数超凡力量开始调集。
　　——
　　变种人学校
　　“召集还在学校的师生，尽最大努力寻找……”
　　X教授少有的语气坚决。
　　说完后。
　　直接闭上了双眼。
　　全力激活着超能力，以人脑为肉机向外扩散感染。
　　尽可能出力。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“三处至圣所全部开启！”
　　“尽可能排查处，灾难出现的位置！”
　　“掌控悬戒，能顺畅使用传送门的法师出列，奇异博士需要你们……”
　　古一在高台上朗声开口。
　　“谨遵您的命令，至上尊者！”
　　无数法师和学徒同时应声，脸上带着说不出的激动。
　　现在！
　　轮到他们法师保护世界了！
　　——
　　“感染畸变的怪物么？”
　　托尼皱了皱眉，在他身后陈列着无数森然的机械构体。
　　“那就让我们看看，谁才是胜利者吧……”
　　托尼轻声低喃。
　　脸上带着无穷自信。
　　这可是他托尼·史塔克的智慧结晶！
　　——
　　“喂～伙计！看来我们又得上了？”
　　正义联盟的各位相视一笑。
　　在布鲁斯的注视下，闪电侠又开始了苦逼的跑圈行动，能在极短时间内跑完全球的他，绝对是探秘的最好人选。
　　——
　　这是一场不分国界的援救！
　　而援救的对象，赫然就是他们脚下的地球！
　　——
　　“找到了！”
　　随着一声惊喜的声音响起。
　　信息如雪花纷呈般向世界各处传递，少有的没有隐瞒，直接发向情报部门案头。
　　就连网络上，都有着直接公布。
　　——
　　坐标：奥洲
　　广袤的大草原上。
　　滋啦！！
　　橘红色的光圈在半空中不断扩大。
　　传送门开启，
　　在奇异博士的带领下，复联的众人，都从里面走了出来。
　　“这里……”
　　“就是感染的地方么？”
　　托尔皱了皱眉，出于本能的防御，他已经用雷霆笼罩了身体，作为最外的防御层。
　　“尽量离远一点！”
　　奇异博士好心的提醒道。
　　手中绽放魔法，两团魔法阵不断扩大，变成防护罩，把队伍笼罩了进去。
　　“小心！”
　　“有怪物过来了！”
　　巴顿张弓搭箭，黑色的碳羽射出。
　　铎！
　　直接入目三分。
　　把一个试图冲过来的畸变体疯兔，死死钉在了地上。
　　滴滴！
　　微型炸弹引爆。
　　轰隆隆！
　　爆炸之下尸骨无存。
　　看起来轻轻松松就能解决，仿佛完全不是问题。
　　但！在场的人，表情却异常凝重。
　　比直面不灭孽蜥的时候，脸色还要更加难看。
　　感染！
　　超乎想象的感染！
　　短短的时间内，不止是周围的人类被感染畸变，就连这座大洲上的动物，生命体，也逃不过这种畸变感染……
　　甚至！
　　他们更加脚下的土地，仿佛都已经被某种力量侵染。
　　头皮直接发麻！
　　“该死！”
　　“现在可不是发呆的时候！”
　　美队拍了拍自己的头，表情十分冷峻。
　　随着他们这些“异常”的闯入，像是激起了这片土地的反弹。
　　无数感染体，都将目光投了过来。
　　死战！不可避免！
　　“小心感染！”
　　奇异博士留下一句忠告后，就开始挥舞起了手中的魔法。
　　“明白！”
　　巴顿张弓搭箭。
　　“放心！”
　　黑寡妇掏出枪械。
　　“不用担心，我可是奥丁之子！”
　　托尔豪爽的大笑，无数雷霆在锤子如蛛网蔓延。
　　——
　　“远远不够！”
　　尼克弗瑞神情异常冷峻。
　　并没有因为复联轻松虐杀畸变体而放松。
　　畸变……
　　从来都不是这场天灾最恐怖的地方！
850296501
　　无止境的感染，把世界都扭曲到疯狂，变成血肉感染场……
　　这才是真正的危机！
　　必须要在最短的时间内，彻底将这些感染体清除，才能将感染范围缩减到最低！
　　“我需要更强的力量！”
　　尼克弗瑞坚定咬牙，终于掏出了他最后的底牌。
　　“现在……”
　　“是最危急的时候！”
　　卤蛋喃喃自语，像是隔着时空对话。
　　心一横，直接打开传呼机。
　　滴滴！
　　滴滴！
　　清脆的声音中，别具一格的传呼机上，亮起了某个耀眼图案。
　　同一时间！
　　“弗瑞？”
　　遥远的星球上，有人忽然抬起头。
　　【上架感言：兄弟们，一转眼十几天了，也到了上架的时间了，小云也不会说什么漂亮话，卖惨什么的更不会，只能说能走到今天离不开每一位读者朋友的支持。
　　在这里，真心的说一声谢谢了！
　　因为有大家的若"'水";小;说"群:7'.!6:3'?4.8:0!.;1."'5;７';若,水!?:中"..轉.?群?.8""5?,０飞?',鹿?:首.?发'!小.."说.群?!"7!;6'3':.４".8,"０:!!1;5?"7"":首!发:?"备?::用:,,群:.!8:5":0.;?2!9.6':!5,!.0,::1".!2'９;;6?':5,.０支持，所以坚持到了今天！
　　接下来上架的话，小云别的不敢保证，首日上架2万字，然后接下来每天一万二打底的更新是肯定会有的！请大家放心追读，更新百分百没问题！
　　大家后续有什么想看的收容物剧情尽管评论区留言，不一定会立刻出现，但一定尽最大可能满足兄弟们的要求！
　　最后，再次感谢大家的支持，买了瓶红牛，通宵爆更去了！】.

正文
 第061章：惊队！双星姿态！毁灭星球的力量！
　　奥洲。
　　一望无际的大草原上。
　　雄狮和野兽匍匐，树木在茂密的林地间生长。
　　看起来是让人心旷神怡的自然风光。
　　但诡异的感染却打破了这一切。
　　无数生物抬起头，眼底冒着猩红的光，血肉发生畸变，化作让人惊惧的模样。
　　而且……
　　不止是动物。
　　就连人类也难逃这种感染的魔爪！
　　哪怕奥洲地广人稀，人口稠密程度和一线城市没得比，但是中招的人依旧不在少数，唯一值得庆幸的是，奥洲地方够大，足够设立隔离圈……
　　“Shit！”
　　“这些家伙太难缠了！”
　　托尔一脸憋屈的挥洒雷霆，手里的锤子都快砸出火星子了。
　　轰隆隆！
　　刺眼的雷霆冲天闪烁。
　　蜘蛛网般扩散的闪电将无数畸变怪物粉碎成渣。
　　但……
　　在某种程度上。
　　依旧杯水车薪！
　　感染的力量，实在是太过恐怖了！死掉的一群，很快就会爬出另一群，单纯的打碎，只会让那些畸变的血肉分散，成为一块块扭曲生物，野蛮生长。
　　高温！
　　高热！
　　将畸变体彻底燃烧成灰烬，是各种应对试验中，测试出的最好办法！
　　电流转换成高温电压，直接把畸变体电成焦炭。
　　这就是托尔的应对办法。
　　但是……
　　其他人可没这种手段。
　　黑寡妇擅长的近战格斗术，对这些怪物的杀伤力极低，就连枪械也效果寥寥，一弹夹全部倾泻在上面，就像是打进棉花里。
　　在重启之前……
　　这些畸变体本来就已经死掉了！
　“零二零”　“小心！”
　　美队把振金盾牌砸过来，帮黑寡妇挡住攻击。
　　这些畸变体，全都是难缠的角色，别说被碰触，甚至距离接近一些，都可能造成皮肤感染，沦为畸变的血肉，战斗中，一定要套好绝缘战衣。
　　“你们快撤！”
　　奇异博士在后面砸过来两团魔法。
　　扩散的法阵交织，冒出滋啦作响的火花，直接将两只狼奔的畸变体碳化。
　　广袤的平原上，堪称处处杀机！
　　……
　　奥洲北部
　　咻咻咻！
　　内裤外穿的超人飞在半空中。
　　热视线从双眼激射，太阳能量转换的极光，带着上万度的高温。
　　钢铁都能溶成汁水何况这些畸变体。
　　分分钟碳化成灰。
　　“多谢了。”
　　超人在天空扫射全场，布鲁斯也穿着战衣没有休息，各种蓄能炮轰出，将畸变体打飞的同时，还不忘感谢旁边开传送门，把他们送过来的法师。
　　“一切都是至上尊者的指引！”
　　带着悬戒的手指转圈。
　　王摇了摇头，没有居功，而是闪身进入传送门内。
　　后面……
　　还有很多援军等着他们运转呢！
　　今天！
　　传送门的压力很大！
　　……
　　奥洲某处
　　“尝尝风暴！”
　　风暴女转动超能力，掀起一片天灾风暴。
　　配合旁边镭射眼拿下大片人头。
　　身后开启的传送门里，不断有变异人冲出。
　　……
　　“这种怪物该怎么对付啊？利器切割居然越打越多？根本打不死？”
　　“难道连复仇者联盟也顶不住？太夸张了吧……”
　　“何止！奥洲北部，我都看见正义联盟了，超人的激光眼好强啊……”
　　“超人？卡玛泰姬的法师也酷啊！任意门太棒了！”
　　“还有X战警！变异人，超能力才是最吊的……”
　　“……”
　　“嘶……这么多超级英雄出动，居然解决不掉这些怪物？”
　　“我去！这东西未免也太恐怖了吧！”
　　……
　　网络上瞬间炸开，弹幕乱成一团。
　　本来！
　　得知无数超级英雄精诚合作。
　　气氛正在上头，以为会是一场人类前所未有的大胜利。
　　结果！
　　奥洲惨痛的现实，却给所有人来了一发当头棒喝！
　　正义联盟和复仇者联盟，一南一北，割据了战场，其他超凡势力也相继形成包围圈，将感染区域隔绝，但距离控制事态？
　　差了十万八千里！
　　里面不断畸变的怪物，根本对付不过来，除了火焰系的力量，能对它们造成有效杀伤，其他的力量，只会在分割打碎后，让畸变体扩散的更加恐怖……
　　难缠！
　　超乎想象的难缠！
　　——
　　军方
　　“火焰喷射器运转情况怎么样？”
　　陆军上将阴沉着脸。
　　普通子弹，炸弹，甚至冲击导弹，对这些畸变体的杀伤性都极低。
　　只有高强度的火焰证实有效。
　　“第一批武装，已经顺利押运到前线了，但是……”年轻的少将有些支支吾吾：“能用上这批装备的人太少！”
　　感染区内，扩散的感染太过恐怖，必须全副武装，穿上绝缘服才能入内。
　　而且以普通人的抵抗力，顶多在10分钟就得退出，这是无数士兵感染暴乱后，用生命实践出的数字。
　　只有超级英雄，能视体质不同，硬抗更久时间，但也一样需要轮换。
　　火焰喷射器足够！
　　反倒是能够使用的人，实在是太少了！
　　“该死！”
　　陆军上将脸色阴郁，眼底充斥着冰冷的目光。
　　常规武器不行，那就只能动用云爆弹，温压弹，甚至核武了。
　　——
　　神盾局
　　“核武？”
　　“绝对不行！”
　　尼克弗瑞一口回绝了安理会的提议。
　　谁知道那些畸变的怪物，在遭遇核辐射后，会不会形成更加诡异的状态。
　　全息面板投影上。
　　数据洪流倾泻而下，上面是感染体的畸变阶段。
　　短短时间，就迭代了千百次！
　　畸变？
　　某种程度上，这就是进化！只是不容于人类的进化！
　　谁知道在投掷核武，引入核辐射后，会不会让这个畸变，扭曲到不可控制的程度。
　　就目前SCP-610连土地都能感染的恐怖程度。
　　谁敢赌？
　　没有人！
　　“风险太大了！”
　　尼克弗瑞阴沉着脸。
　　他不是喜欢冒险的赌徒性格，尤其是事关星球未来。
　　“可是……”
　　“弗瑞，你知道的，我们别无选择！”
　　对面是安理会的全息投影。
　　都是各大顶尖强国代表，当他们达成一致决议，甚至能扭曲整个星球走向。
　　鹰酱代表挥了挥手。
　　虚拟地图扩大，上面是奥洲本土的地图，四处飘红，核心是高危畸变区，边缘的大片蓝色，代表的是感染区。
　　在红色畸变区的席卷下，代表蓝色的感染区在不断扩大。
　　“我们必须控制范围，绝不能让它再蔓延下去！”
　　“目前！我们还没找到任何，让土地恢复正常的办法，如果再不遏制住它发展，整个地球都将沦为它的牧场，不用太多，只要侵蚀一半土地……”
　　“地球就将迎来无法想象的末日！”
　　感染区！
　　充斥着感染因子！不长粮食，更无法生存！
　　冰冷的声音，直指核心。
　　单靠超级英雄对畸变区的摧毁，根本赶不上SCP-610蔓延的速度！
　　“我们……”
　　“可以先尝试云爆弹，温压弹！”
　　尼克弗瑞竭力挽救。
　　“够了！弗瑞！我们没有时间！”
　　鹰钩鼻的男人直接开口打断。
　　不提远程投放云爆弹，温压弹的难度，还有一次性摧毁畸变区需要的炸药当量，单单损耗的时间，就不是一星半点……
　　如果这次失败的话，重新组织第二次核弹投放，中途的时间与代价，绝不只是涨涨嘴皮子那么简单！
　　“我们没资格拿地球未来赌！也没机会去赌！”
　　鹰酱方的代表，态度十分坚决。
　　“你——”
　　尼克弗瑞被气的肝疼。
　　愤怒的拍桌，但却无济于事，当顶端强国站在同一阵营，力量拧成一线的时候。
　　对于他们的命令！
　　在这片蔚蓝的星球上，普通组织根本没有拒绝的资格。
　　神盾局……
　　也是一样！
　　安理会的远程会议，根本就不是商量，而是……通知！
　　“妈惹FUCK！”
　　卤蛋气一拳砸在桌子上，脸色更黑了。
　　“弗瑞？”
　　“看来……你需要帮助啊！”
　　就在卤蛋陷入绝境，紧攥着拳头的时候，戏谑的声音陡然从耳畔响起。
　　“你是谁？”
　　“这里是机密会议，请迅速离开！”
　　“安理会绝密，外人不得入内！”
　　“你是什么人，是在故意挑衅我们地球联邦么?”
　　“……”
　　突然闯入的不明人士，让各国代表霎时一惊。
　　色厉内茬的质问，在空荡荡的会议室中响起，带着森然的语调。
　　尼克弗瑞却一反常态的转过头.. .........
　　脸上带着喜出望外的惊喜，就像是绝境中发现了救星。
　　“队长？！”
　　“你回来了！”
　　红蓝交替的战衣，熟悉的容颜，瞬间唤醒了尼克弗瑞的记忆。
　　“啧～”
　　“看来你很狼狈嘛～”
　　惊队砸了咂嘴，嘴角带着几分笑意。
　　不管怎么样！
　　久别重逢总是让人开心的事情。
　　就是……
　　“你的胡子似乎有点太多了？”
　　“咳，现在，现在应该不是在意这些的时候吧！”惊队古怪的在意点，让尼克弗瑞差点没绷住，连连咳嗽了好几下。
　　“啧～”
　　“这次的危机，就是来自哪个东西么？”
　　惊队满不在乎的撇了撇嘴。
　　自顾自的抬头。
　　看向天空上的屏幕。
　　“基金会么？”
　　曝光画面出现的地方，可不止是地球，就连她所在的附近星域都能见到。
　　“SCP-610憎恶之血肉？”
　　看着糜烂一片，沦为畸变生物温床的大半个奥洲，惊队忍不住皱了皱眉：“是清除掉那些扭曲的怪物么？”
　　尼克弗瑞点了点头：“没错！就是解决掉它们，遏制住奥洲被感染的速度……”
　　“能做到么？”
　　期待的望向惊队，生怕从她嘴里听见不妙的消息。
　　这！
　　已经是他手里最后一张底牌了！
　　也是他所认识的最强力量！
　　“呵呵！”
　　“我可是惊奇队长！”
　　惊队用信心十足的大笑，回应了尼克弗瑞的问句。
　　“她到底是谁，弗瑞！我想我们需要一个解释……”
　　就在惊队和卤蛋畅聊的时候。
　　视频对话中，安理会的头头终于坐不住了，他们可都是位高权重的大佬，谁能忍受被人无端忽视？
　　“解释？”
　　“我是复仇者联盟之一！这个解释够了么？”
　　惊队一点都不给面子，直接莽了过去。
　　“投放核弹么？”
　　“你们想做的话，那就做吧！我会在时间抵达前，把事情全部解决的！”
　　惊队信心十足的声音响起。
　　带着不容置疑的自信。
　　拥有超强感知的她，早就在赶到弗瑞身边前，了解到了这些高层谈论的东西。
　　话音刚落。
　　不等那些高层开口。
　　咻！
　　化作流光的她，直接消失在了原地。
　　以肉眼无法捕捉的速度，朝着奥洲上的污染区赶赴！
　　她的战场，从来不是唇枪舌剑的争辩，而是铁与血交织的杀戮！
　　“抱歉～”
　　“我也管不了她。”
　　尼克弗瑞佯装无奈的松了松肩，嘴角却挂着淡淡的笑意。
　　队长……
　　她的脾气还真是一点没变4.4。
　　——
　　奥洲！
　　畸变区防线。
　　“局长说马上就有强势增援要来了！”
　　巴顿射出碳素箭矢。
　　耳麦冲传来的通讯让他脸上一喜。
　　“嗯？卤蛋瞒着我们还有其他力量？”
　　黑寡妇转过头，一不留神说出了心里话。
　　“卤蛋？挺贴切的嘛！”
　　奇异博士凑了过来，他也对强援感兴趣。
　　再没有支援的话，真心撑不住了。
　　铺天盖地的畸变生物越打越多，这谁顶得住！魔法又不是万能的！
　　“会是谁？”
　　“嘿～”
　　“伙计！”
　　“我想我知道，那位强援是谁了！”
　　掂了掂雷神之锤，托尔还没来得及喘口气，蓦然起抬头。
　　天空中传来恐怖的波动。
　　耀眼的极光贯穿天宇，辉光中依稀能看出一个人影。
　　“好强！”
　　就连自视甚高的托尔，都忍不住对这股力量萌生忌惮。
　　“弗瑞居然认识这种强者？”
　　黑寡妇眨了眨眼，感觉自己要重新认识一下卤蛋了。
　　在几人惊诧的目光中。
　　很快就迎来了惊队的个人秀。
　　“双星！”
　　极尽升华的姿态在惊队身上迸发，打开限制器，彻底解锁体内的力量。
　　双星姿态下，惊队的身体就像是变成了个能量收放器。
　　每时每刻都在向外界源源不绝的吸收能量，并将这些能量转换成自己的力量，速度，防御和其他能力……向外释放，浓郁到的极点的能量，甚至形成了外衣。
　　在这种极限姿态下。
　　她甚至能够……
　　毁灭星球！！.

 第062章：托尼：新时代！机械纪元！
　　咻！
　　璀璨的辉光在她身上交织。
　　宛如流星般，在战场上横冲直撞，极致的力量和速度摩擦空气，造成难以想象的高温高压，对这些畸变生物打出成吨伤害。
　　只要擦碰到，就会瞬间燃起千度火焰，烧成灰烬。
　　哪怕是畸变区中心。
　　那些强大的大型畸变体也不例外。
　　……
　　“卧槽！好强！这难道就是复联最强英雄么？”
　　“嘶……我的天，人类也能做到这种程度？！开挂了吧！？”
　　“太，太强了吧！”
　　“太好了！终于有救了！这些该死的怪物，全部都给我下地狱去吧！”
　　“……”
　　看着战场上的转播，网络上的众人瞬间沸腾了。
　　不是神族出手。
　　也不是未知力量现身。
　　这次拯救他们的，是名副其实的地球人！
　　这是……
　　人类自我的救赎！
　　“也别高兴的太早啊，虽然大型畸变体都被杀掉了，可是那些感染生物也很难缠啊？要是不及时解决，要不了多久，又会聚集成这种大灾难吧？”
　　有清醒的人浇下一盆冷水。
　　不过！
　　很快！
　　还没等气氛低迷起来，拥挤的网络，瞬间爆发出比之前更大的热浪。
　　“托尼·史塔克！”
　　“钢铁侠！钢铁侠他出现了！”
　　“嘶……后面那些是什么？我的天？我该不会是看错了吧？！”
　　“……”
　　一浪高过一浪的弹幕，宛如风暴中的海浪浪潮。
　　咔哒！
　　仿佛无形的齿轮扣响。
　　最后一环！
　　终于登场了！
　　——
　　咻！咻！咻！
　　惊队化身的极光在广袤的草原上穿梭。
　　双星之力极致绽放。
　　恐怖的力量足以犁平地表，核弹的瞬伤效果，在这面前都只是弟弟。
　　极致的高温高压，直接把畸变区那些畸变体一扫而空。
　　咻！
　　如流星般闪烁落地。
　　光辉渐渐收敛，终于露出了里面豪放的身姿。
　　甩了甩头。
　　桀骜的短发随意挥洒。
　　身后是被荡平的畸变区，强大的气息显露无疑。
　　29“看来～”
　　“还是我的速度更快？”
　　惊队按响耳麦，挑衅的声音传了回去！
　　啪啪啪——
　　不留情面的隔空打脸。
　　这才是她的性格！
　　“所以……”
　　“这场天灾就这样结束了？”
　　巴顿喜出望外的抬头。
　　难以想象，收容物降临，居然还有这么容易解决的时候！
　　“不！”
　　惊队诚实的摇了摇头。
　　“我只是把那些变异的畸变体解决掉了。”
　　“大地上的感染还在！”
　　那些超出常理的物质，似乎已经融入了土地里，就算用高度火焰燃烧，依旧毫无效果，对于这种超出认知的东西，就算是她也没辙。
　　除非……
　　直接击碎这片大陆。
　　但是！
　　影响实在太大。
　　而且，即便是彻底击穿粉碎，惊队也不确定能不能将深入土壤的感染模因消除，要是非但没有抹除，还让它向外扩散，那就麻烦了！
　　“无机物中的传染源还在……”
　　“必须定时清缴，放任不管的话，很容易再次酿成这种天灾！”
　　惊队坦然说出实情。
　　“清缴？清除？”巴顿皱了皱眉。
　　单纯消灭这些感染体的话，的确不算多难。
　　战斗力堪比超级英雄，难缠的畸变体已经被惊队全部消灭。
　　剩下的都是感染体，战斗力平平无奇。
　　训练有素的士兵，配备上火焰喷射器就能轻松解决。
　　高温火焰，是这些东西的天敌。
　　但是——
　　士兵的体质，在这种污染源遍布的疫区，根本没办法长待。
　　感染时间虽有1-5小时不等，但是最快的个体，也有几分钟结束，谁都不敢赌！
　　十分钟！已经是安全极限！
　　连外围都没办法深入，更别说中央的核心区。
　　“难道只能让一直让超级英雄处理？”美队皱了皱眉。
　　也不是不行！
　　但是……
　　人手完全不够啊！
　　偌大的感染区，就算把他们这些人全砸进去，也是杯水车薪，而且清缴行动，这就是个无底洞，需要持续性进行，不是一天两天的事情。
　　美队眉头拧成川字，越皱越紧。
　　“嘿～”
　　“朋友！烦恼什么呢！”
　　痞气十足的声音在内部频道中响起。
　　紧接着！
　　耳边就传来了机甲轰鸣的声音。
　　不同于直升机螺旋桨搅碎云层的乱响，这种声音更偏向于引擎的振鸣。
　　“托尼？”
　　“钢铁侠？”
　　“……”
　　惊喜的声音响起，是熟悉人影出现。
　　不过……
　　好像也没那么熟悉的样子。
　　“你，你后面那些是什么东西？”
　　黑寡妇瞪大了眼，有点反应不过来。
　　从天而降的可不止驾驭马克战甲的钢铁侠！
　　还有追随在他身后。
　　乌泱泱一片。
　　如同模型般的无数机械！
　　茫茫一片，甚至遮住了天上的太阳，在地上投下一片阴影。
　　难怪刚才的轰鸣声那么响。
　　都快赶上直升机群了，感情是同频共振来的！
　　“Ultron-1”
　　“我新研究出的自主型战衣！”托尼自信十足的开口道。
　　“别告诉我……”
　　“你憋了这么久，说要弄出的大动作，就是这些？”
　　巴顿的表情有点僵。
　　大……
　　大动作？
　　这动作未免也太大了吧！！
　　“当然！”
　　托尼傲娇的抬起头。
　　“不过……”
　　“现在可不是闲聊的时候！”
　　“先让我们解决掉这些该死的怪物吧！”
　　托尼化身钢铁侠，直接一飞冲天，战衣开启攻击模式。
　　“用火焰！”
　　“普通炮弹对那些怪物效果一般！需要高温！”
　　美队只来得及大喊。
　　“放心！”
　　“我知道！”
　　天空传来托尼信心十足的声音。
　　他可没闲着！
　　虽然没出现在战场上，但是屏幕中的转播画面，从来没有停下过。
　　该知道的，他全都知道！
　　轰！
　　右手虚抬。
　　一发压缩的掌心炮轰出。
　　纯粹的能量轰击，带着极高的温度，将一个感染体碳化成渣。
　　随着托尼的强势出手。
　　就像是触动了什么机关指令。
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　原本悬浮在他身后的无数战衣，瞬间腾空而起。
　　双手平举。
　　不断倾泻出激光扫射。
　　像是有更高维度的指挥排列，全都井然有序的形成分队，朝着感染区里面不断途径，激光交叉扫射，不断有感染体被摧毁消灭。
　　雷达索敌！
　　激光消灭！
　　超乎想象的高效，让人瞠目结舌。
　　……
　　“喂！伙计，那是什么东西？”
　　半空中用热视线横扫全场的超人，遇见了同样飞上天，交叉作战的战衣。
　　干脆利落的击杀速度，让他都有些惊讶。
　　“军方已经研究出这么强大的武器了么？”
　　超人眨了眨眼。
　　有些出乎意料之外。
　　“不！”
　　布鲁斯摇了摇头：“那是我的一个朋友！”
　　“你也见过的朋友！”
　　布鲁斯冷峻的脸上，泛起淡淡的微笑。
　　……
　　“教授，你看！”
　　琴女惊呼的指向天边。
　　“机甲？军方的前沿科技？”
　　X教授皱了皱眉。
　　更坚定了普通人和变异人共存的策略。
　　……
　　“豁～”
　　“他也开始了么？”
　　王挑了挑眉，托尼的战衣他当然认识，转运工作就是他承担的呢！
　　维持这么久的传送门，可不是普通法师能做到的！
　　……
　　广袤的战场上，无数超级英雄齐齐抬头。
　　纵横天空的机甲战衣。
　　给他们带来的刺激绝对不小，这可是代表科技的力量。
　　尤其是！
　　对方消灭感染体的速度。
　　实在是太高效了！
　　而且……
　　机甲什么的，不是科幻作品中的东西么？居然真的有人研究出来了？
　　……
　　奥洲南部
　　复联所在的位置。
　　巴顿看着天空眨了眨眼。
　　小小的眼睛里充斥着大大的疑惑。
　　战衣？
　　你管这东西叫自主型战衣？！
　　巴顿感觉自己的智商受到了侮辱！
　　就算他不懂机械，对这些东西了解不深，你也不能这样忽悠人啊！
　　什么自主型战衣……
　　这明明就是一尊尊自由行动的机甲！！
　　单个的战力，或许比不上钢铁侠身上的马克战衣，但是联合起来的效果，却对超乎想象，妥妥的黑科技！
　　碾压地球现有技术水平，甚至领先数十年的存在！
　　——
　　“这是新的时代！”
　　“机械纪元！”
　　“如果人类守护不了世界！那就让我亲手打造的军队维护和平！”
　　托尼通过广播，掷地有声的开口。
　　在他身下。
　　无数Ultron-1在感染区中奋战。
　　撩人的火焰从机甲手中喷涌而出，显然是托尼临时加装的载具。
　　人类有缺憾！
　　但是机械没有！
　　在机甲的攻击中，感染体不断倒下，疫区扩张的速度也被逐渐遏止。
　　滴！
　　滴滴！
　　一直不断向外弥漫的感染区。
　　在无数Ultron-1机甲的清洗下，首次出现了停止扩张的迹象。
　　像是被无形的大手拿捏，硬生生止住了扩散的脚步。
　　代表疫区的蓝色光标停滞不变。
　　一直无法控制的天灾，在机甲部队全部派出后，居然被压制了下来。
　　机甲引擎轰鸣。
　　仿佛在印证着托尼的自信。
　　新时代！
　　机械纪元！
　　——
　　军方
　　嘭！
　　愤怒的一拳砸在桌子上。
　　厚实的木桌，被硬生生打到木屑横飞。
　　“他！”
　　“他想做什么！？”
　　“机械纪元？组建军队？亲手来维护和平？”
　　陆军上将瞪大着双眼。
　　沉重的呼吸，仿佛带着热浪喷涌。
　　用没有缺陷的机械来维护和平，时时刻刻保卫地球……
　　这种话，听起来很不错。
　　对于普通人来说，更是梦寐以求的安全。
　　但是！
　　对于掌权者？
　　绝对是无法忍受的底线！
　　“托尼·史塔克？！”
　　“尼克弗瑞？！”
　　陆军上将紧攥的拳头砸在桌上，阴冷的目光仿佛要淬出鲜血。
　　……
　　神盾局
　　“托尼？”
　　“你还真是给我惹出了个大麻烦啊！”
　　尼克弗瑞嘴角037直抽抽。
　　不过也说不上多在意。
　　Ultron-1中蕴含的强大潜力，足够打动他了。
　　他当然知道，这股恐怖的力量，可能触怒到那些高层紧张的神经。
　　但是……
　　尼克弗瑞显然不是循规蹈矩的性格。
　　触怒就触怒呗～
　　奥洲糜烂的疫区，显然还要靠托尼手里的机械部队来解决，他们根本不敢撕破脸。
　　台面上的争论，都是千年的狐狸，谁怕谁啊！
　　“不过……”
　　“那片土地？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　比起内斗，他更在意的是奥洲土地！
　　目前糜烂的局势，看似是被控制住了，只要让机械部队在里面不断清缴，把机甲定期消杀，避免遭受疫区感染，双管齐下，基本就能保持安全。
　　但是——
　　那可是一大片土地啊！！
　　如果全部封锁成疫区，禁止外来人员接近，那损失未免太大了。
　　“要放弃么？”
　　尼克弗瑞脸上有些不甘。
　　但疫区内恐怖的传染性，却让他忌惮不已。
　　惊队都粉碎不了的感染源，他当然也搞不定。
　　能压缩在可控范围内，不让SCP-610传染外泄，已经是他们的最大努力了！
　　“SCP-610？”
　　尼克弗瑞眉头紧皱，形成一个川字。
　　果然！
　　每一个收容物，都是超乎想象的恐怖！
　　——
　　“结束了么……”
　　“死了好多人啊！这绝对是有史以来的最大灾难！”
　　“为奥洲丧生中的同胞哀悼！”
　　“点蜡烛JPG”
　　“点蜡烛JPG”
　　“……”
　　重复的队形在网络上呼啸而过。
　　纷乱的弹幕，罕见的整齐一片。
　　各大视频网站都因为这场天灾，挂上了白布装饰。
　　娱乐相关全都变成了黑白版。
　　各种头版头条，都是奥洲惨烈的报导，悲呛的氛围在世界蔓延。
　　像是在为灾厄中丧命的同胞哀悼。
　　低糜的气氛中，连笑声仿佛都是一种错误，就在这种压抑的气氛中。
　　一条特殊的弹幕，突然在一连串蜡烛表情中划过。
　　“就没有人注意到基金会么？”
　　“这么恐怖的异常，以基金会的风格，应该不可能熟视无睹吧？他们……这次真的是坐视不管么？”
　　一石激起千层浪！
　　基金会！
　　他们还有基金会啊！
　　眼看这场天灾就要落幕，基金会却还没有出现，难道事情还有转机？
　　“破碎的世界，还能挽回么？”
　　无数人看着奥洲的地图，心中忍不住升起希冀.

 第063章：机械降神！世界被重启过无数次？！
　　我们收容！我们控制！我们保护！
　　基金会的宣言还在耳畔回响。
　　他们一贯以来的作风，也在向所有人证明着这一点。
　　不论是SCP-173的及时镇压。
　　还是SCP-682的特殊收容手段。
　　或者牺牲D级成员把SCP-096带走。
　　甚至最近那次，贯穿虚拟的神秘长矛！
　　……
　　一次次熟练无比的行动，仿佛经历过无数次演练，训练有素的工作人员，怎么都不像是草台班子，而以基金会之前的风格，面对这种堪称末日的灾变。
　　不像是会坐视不管的类型啊？
　　“基金会……他们一定会出手吧？”
　　“出手？出手又能怎么样，奥洲都彻底糜烂了，死了这么多人……”
　　“哎……”
　　随着丧气话在弹幕中出现。
　　下面的楼层中，很快就剩下了无数重复的叹息。
　　没错！
　　人……全都死了……
　　疫区的扩散，几乎笼罩了大半个奥洲。
　　感染区内，几乎不存在活人，全都是SCP-610的感染体。
　　为了防止疫区扩散，基本都被机甲战队，和里面的超级英雄彻底湮灭，用高温焚烧成灰烬，连渣渣都不剩下，更别说活命了……
　　死伤惨重，堪比世界大战。
　　这也是全球默哀的原因。
　　全尸都找不到，全都被高温焚烧成了灰烬，这种状态下，还能怎么样？
　　死掉的人，难道还能再次重生？
　　……
　　神盾局
　　“基金会？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，眼底带着几分期待。
　　死掉的人或许不能复生。
　　但是！
　　如果基金会能出手的话，奥洲糜烂的世界，很可能得到控制。
　　别的不说！
　　要是能让被SCP-610污染的土壤恢复正常。
　　对他们来说，也是一件大好事啊！
　　在星际移民没办法大规模实现，地球还是唯一家园的前提下，每一块土地的损失，对于他们而言，都是难以割舍的惨痛。
　　就是……
　　可惜了那些在天灾中丧命的无辜民众。
　　尼克弗瑞目光一暗，独眼中带着黯然的悲呛。
　　虽然被称作特工之王。
　　但他显然不是冷血无情的杀手，能坐实那么多人死掉无动于衷。
　　如果他真的是那种人，也不会以保护地球为己任了。
　　“奥洲……”
　　尼克弗瑞凝视着全息地图上暗掉的某块地方。
　　三分之二被划分为疫区。
　　惨烈的让人心悸。
　　现在……
　　就看基金会能不能出手挽回了！
　　——
　　卡玛泰姬
　　“他们……能解决这些感染么？”
　　王站在古一旁边，表情凝重的看向屏幕画面。
　　“不知道！”
　　古一摇了摇头。
　　“什么？至上尊者您也不知道？”王大惊失色。
　　掌控着阿戈摩托之眼，能瞒住她的事情，应该不存在才对啊！
　　古一笑了笑，不以为意的开口：“这个世界上，永远存在着未知！”
　　“基金会？”
　　“我看不透！”
　　古一没有故作玄虚，而是坦诚的开口。
　　她……
　　的确看不透。
　　和基金会有关的恐怖存在实在是太多了。
　　有信心阻挡多玛姆入侵，但是对于基金会的存在，古一却是无限忌惮。
　　所幸！
　　他们对人类抱着善意。
　　——
　　阿斯加德
　　“出手解决那片土地的感染么？”
　　奥丁抬了抬头，看向天幕上的转播画面。
　　原本生机勃勃的奥洲大草原，现在已经成为了荒凉的绝地，使出充斥着感染源，要不是一直有机甲在里面巡查，早就变成畸变体冲出来传染了……
　　里面充斥着的邪恶力量，就连他也忍不住皱眉。
　　“他们会怎么解决呢～～ ？”
　　奥丁不得不承认，自己对这种感染毫无办法，不止是他，就连他的妻子，擅长魔法的天后，也一样无力对抗。
　　如果爆发在阿斯加德，他完全想不出应对方法。
　　……
　　随着基金会的名号被人提出来。
　　无数人心中满怀期待，好奇着基金会的应对方式。
　　是默然对待。
　　还是出手挽回。
　　如果出手的话，又会是什么手段？
　　“期待？又什么好期待的，不就是把SCP-610收容走，不然的话，还能让奥洲恢复原貌？坏掉了就是坏掉了，又什么好期待的……”
　　在万众期待中。
　　总是有些不和谐的声音，不过很快就被群情激涌给喷了下去。
　　虽然声音消失，但是这个疙瘩却留了下来。
　　是啊……
　　有什么意义呢？
　　死掉的人不能再活过来。
　　糜烂的废土，也不可能重建倒退。
　　彻底化作废墟的奥洲，在各种力量摧残下，不亚于是经历了一场世界大战，堪比核弹投放过的末日景象，就算拔出了SCP-610的污染，也不再是记忆中样子了。
　　耗费无数代价的重建，又是一个有生之年系列。
　　激涌的氛围，突然有些萎靡。
　　——
　　莫名的气氛在世界上蔓延，尤其是网络上传播的最快。
　　而被无数人念叨着的基金会……
　　也就是林修！
　　他在干什么呢？
　　他正在专心致志的盯着系统面板上，不断增加的数字呢！
　　“95……96……97……98……”
　　一瞬不瞬的看着屏幕。
　　林修专心的眼睛都没眨一下。
　　不断统计着增加的曝光值，还有空缺的数字。全神贯注。
　　林修不是不想出手。
　　而是他需要的曝光值远远不够。
　　只能让复仇者联盟和超级英雄们先打前哨，帮他拖延时间。
　　等曝光值随着SCP-610的扩散，不断上涨达到目标后，那才是他出手的时间！
　　反正！
　　这次不管局势糜烂到什么程度。
　　只要不是地球崩溃，他都能做到轻易挽回。
　　这是林修的自信。
　　也是对基金会所属力量的自信！
　　“99……100……”
　　“齐了！”
　　随着惊喜的开口，林修终于从等待中结束。
　　“现在！”
　　“到我表演了！”
　　林修眸光微动，嘴角挂着一抹浅笑，流溢出的自信，仿佛掌控万物。
　　“兑换——”
　　“机械降神！”
　　林修飞快的打开Thaumiel模因，从里面找到，早就被他锁定的目标。
　　伸手虚点。
　　直接确定。
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　仿佛有无形的机械声从虚空中响起！
　　唯有林修才能看见的面板上。
　　冰冷的文字，闪烁着无名光辉，仿佛绽放着超越概念的力量。
　　【SCP-2000机械降神】
　　【项目等级：Thaumiel】
　　基金会绝地重生的最后底牌之一。
　　祂有无数种繁琐的形容和说明，但如果要简单扼要的形容核心效果。
　　那就是——重置一切！
　　或者说……
　　世界！重启！
　　——
　　“那是什若,水.小!"说?:群;";7;飛;'鹿?,"首:;;发:,小.'?说:群'7,,6.?3'?4';8"!,0?1.":5!７";首",发!备'用:,?群;;?8'?5?0'!;2.9!6!?,5.0:.1;6?3?;4..8':0;;;1;５?7.!?若'?水:"中;:转"群.?8;5?:!０:.2.?9:!6:5!"0么？突然出现新东西了！难道是基金会出手了？”
　　“嘶……这么快？怎么一点前兆都没有？！”
　　“这次基金会是在暗中出手的么？居然没有D级成员诶？！”
　　“哇！这是什么东西，看起来好大啊？是怎么搬到奥洲地下的？太夸张了吧！”
　　“那可是基金会诶！他们做不到的话才奇怪吧！”
　　“……”
　　不管网络上的氛围怎么样。
　　但是！
　　疑似基金会的手笔出现，显然还是吸引了无数人目光。
　　——
　　天幕上转播的画面。
　　突然从聚焦平原上的废墟，变成了一处地底空间的环境。
　　庞大的机器陈列岩洞中。
　　周围，每隔20米左右，放置着一个，呈六角形排列的斯克兰顿现实稳定锚，稳定锚将它环绕成一圈，扩散出无形的波动。
　　所有还待在奥洲上的超级英雄，都在稳定锚的排斥下，被弹飞了出去。
　　偌大的地表。
　　生命体全部消失。
　　只剩下充斥着的无机体。
　　——
　　“嗯？”
　　“我的机甲站队联系不上了？”
　　托尼皱了皱眉。
　　不止是他本人被弹飞了出来，就连和机甲的联络也全部中断。
　　明明近在眼前的奥洲，却像是隔了个世界。
　　只能从曝光视频中的画面，看见里面的变化。
　　“呵呵……”
　　“机甲？你终于承认那是机甲了！”
　　巴顿嘴角微微抽搐。
　　不过！
　　现在这种时候，显然没有人在意这些细枝末节了！
　　就在刚刚，待在奥洲内的非感染体，所有正常的生命体，全都被一股无法形容，无法抵抗的力量弹飞了出来，像是来自世界的排斥，把他们隔绝在了外面。
　　近在咫尺的奥洲？
　　则是成为了一片独立的世界！
　　可望而不可即的那种。
　　所有人都情不自禁的抬头看向屏幕，试图从中找出原因。
　　“基金会！”
　　“到底想干什么！”
　　同样的疑惑，在无数人心中升起。
　　——
　　“开启——”
　　几乎就在林修默念的同时。
　　同一时间！
　　不同维度！
　　静默中的庞大机器，终于开始了运转。
　　设备主要的能源是液态氟化釷反应堆，1GW的额定总输出，足够碾压大部分机械，地热能发电机在设施中下段，从虚空中汲取着火山中的能量……
　　真正的运转核心是——Bright/Zartion人类复制器！
　　500，000台的恐怖数量，一天就能生产10万名无异常人类，五天时间培育成熟。
　　接下来！
　　就是见证奇迹的时刻！
　　——
　　“¨‖ 那是克隆机器？D级人员难道就是这样培育出来的？”
　　“不对啊！他们的脸好像不一样……”
　　“嗯？培育速度会不会太快了？”
　　“时间！那里面的时间不对！快的也太多了吧？”
　　“……”
　　在无数人仔细观察下，所有人都是火眼金睛。
　　画面重心很快就被提炼了出来。
　　这次转播的画面。
　　居然不是同步播放，更像是一帧，一帧的跳跃。
　　上一个画面还在培育人类。
　　下一个画面，就变成了培育出来的人类，乌泱泱汇聚成一团，如同成建制的兵种，开始在奥洲的大地上热火朝天的搞建设。
　　土壤中的感染源，不知道在什么时候消失不见。
　　但是！
　　根本没人注意这些。
　　所有人，全都死死盯着转播画面。
　　随着培育出来的人类越来越多，里面熟悉的面孔也越来越大，有明星，有政客，有军方领导，还有不少旅游外国的，在惊鸿一瞥的人群中，看见了亲人……
　　很快！
　　随着奥洲人口的增长，人口离散和文明重建的速度，以几何倍数加快，经济和农业及设施也飞速恢复，脑海中熟悉的奥洲，不断和眼前的画面重叠。
　　“这！这这这……”
　　无数人被震惊的说不出话来。
　　尤其是！
　　接下来的事情发展，让脑海中说不出口感觉更加强(的好赵)烈。
　　大批人力资源，被集中用于树木年代学、天文学和放射性年代测定记录的伪造上，维持着历史的连贯性，仿佛之前的破坏都没有发生。
　　很快！
　　一模一样的奥洲就出现在了眼前。
　　所有人都被震惊失语。
　　说不出口的震撼，在接下来的一幕中，被彻底推向高潮！
　　呲——
　　记忆删除药剂ENUI-5全部释放！
　　抹除掉全体再生人类，对基金会之间的记忆。
　　然后！
　　时间依照和外界相同的一天继续向前推进。
　　就像……
　　什么都没发生过。
　　从没爆发过SCP-610相关的末日之灾！
　　——
　　“嘶……”
　　无数人忍不住倒吸了口凉气。
　　看着眼前的景象，只感觉有种说不出的毛骨悚然。
　　震惊骇然。
　　连隔绝两处的薄膜，什么时候消失了都不知道。
　　“难道！这就是基金会拯救世界的手段？”
　　“我的天！这也太超规格了吧？科学层面的重启世界？！”
　　“他们居然有这种技术？这还是人么？这简直就是科学中的神灵！！我们再也不用怕收容物了！基金会可以随时重启世界！再来一次！”
　　“重启？这种虚构记忆植入，醒来的还是自己么？”
　　灵魂质疑发出，给网友们激动的内心，浇下了一盆透心凉的凉水。
　　无数人心有戚戚，陷入了哲学的反思之中。
　　就在此时！
　　弹幕再次幽幽划过上。
　　“谁说……世界只重启过一次呢？”
　　世界！
　　顿时陷入了更深的死寂。
　　谁……
　　能来确定呢？
　　我们……真的是……我们自己么？.

 第064章：至尊法师的发现！基金会的内幕真相？！
　　轰！
　　连续两条弹幕的出现。
　　就像是在平静的大海表面，投下两枚核弹。
　　而且还是最大当量的那种！
　　世界！
　　真的只重启过一次么？
　　这次世界重启，是因为地点局限在奥洲。而且里面发生的情况被曝光视频同期曝光，被他们亲眼目睹，所以才发现了这个事情。
　　但是！
　　如果没有曝光视频呢？
　　“就算是重启过，我们也不可能知道吧？”
　　有弹幕在网络上划过。
　　很快就引起了无数人心中的认同。
　　是啊！
　　就算重启过，也不可能知道！
　　基金会的手段实在是太超乎想象了，先隔绝内外两处世界，然后用划时代的黑科技，培育出海量的人口，再大肆动工基建发展，等到形成记忆中一模一样的时代后，最后再清洗记忆，植入全新的记忆……
　　如果不是被曝光了过程，就算有人亲口告诉他们，也只会被当成天方夜谭。
　　不被关进精神病院，都算运气好了！
　　“太恐怖了！”
　　无数人心神生骇然的看着屏幕。
　　动动手指，就将时代玩弄在鼓掌之中。
　　这种可怕的力量和冲击，对绝大多数人来说，比时空倒流还要恐怖。
　　时间！
　　还能用神秘侧解释。
　　无知者无畏，对这些没有了解，感触根本不会多深。
　　但是！
　　基金会的重置，却将一切摆在了明面上，用看似能够理解，实则超出无数时代的恐怖技术，给所有人来了当头一棒，说不出的惊悚感涌上心头。
　　“这……”
　　“简直就是神灵！”
　　瘫坐在椅子上，看着近在咫的网络，键盘侠们纷纷感觉索然无味。
　　轻易编织人的记忆。
　　修改世界的真假，重置。
　　连自己都不确定是不是自己，还有什么比这更让人恐惧呢？
　　一时间！
　　心理医生的预约，被热度推向高峰。
　　医院中，原本冷冷清清的科室，直接成了最热门的地方。
　　——
　　神盾局
　　“弗瑞，你说这可能么？”
　　惊队紧皱着眉头。
　　就算是她！
　　面对这种你不是你的哲学性思考，也会感觉茫然失神。
　　“可能？”
　　尼克弗瑞阴沉着037脸。
　　晦涩的目光落在“世界重启过不止一次”的相关讨论上。
　　沉吟了许久。
　　他终于抬头，再次看向屏幕。
　　“这不重要……”
　　声音有些冷，但却很坚定。
　　“不重要？”惊队蹙眉。
　　尼克弗瑞点了点头：“是的，不重要！”
　　“不管世界有没有过重置，也不管他重置过多少次，我们要做的！都只是守护地球，守护人类！做到这一点就足够了！”
　　“不管世界怎么样，我们坚定自己的做法就好了！”
　　铿锵的声音。
　　带着不容置疑的坚定。
　　“豁哦～”
　　“没想到弗瑞你还能说出这种话？”
　　“看来我不在的时间，你变化了很多啊～”
　　惊队很快就从迷茫中回归神来。
　　挑了挑眉，朝着弗瑞露出一抹莫名的笑意，时间，仿佛回到以前。
　　“咳咳……”
　　刚装了个逼的卤蛋。
　　感受到旁边戏谑的目光，忍不住摸了摸眼罩。
　　黑历史啊黑历史……
　　——
　　“重置时间！？”
　　“我们……也会是记忆植入的一部分么？”
　　陆军上将表情骇然的扫视全场。
　　任何位高权重的人物，都无法接受自己的人生，其实只是其他人的剧本。
　　军方内置的通讯装置。
　　已经接通了奥洲境内的大国领导人。
　　对方！
　　在视频投影中。
　　乐呵呵的给他们打着招呼。
　　“詹姆斯上将，你好！”
　　熟络的模样，还有含蓄的笑容，和记忆中的态度完全一致。
　　就好像……
　　什么都没发生过，这就是他们认识的那个领导人。
　　但是！
　　“这明明是克隆植入出来的！奥洲都毁灭过一次了啊！”
　　年轻的少将，再也控制不止心里惊惧，颤巍巍的伸出手，骇然的大喊出声。
　　就在刚刚！
　　曝光的视频中，就是他在领导者奥大利亚重建，亲手在废墟上立国。
　　现在！
　　居然一无所知？！
　　“克隆？”
　　“毁灭？”
　　奥大利亚领导人表情有点僵。
　　鹰酱的少将是怎么回事？一见(cjee)面就说这种乱七八糟的话！
　　“难道是发生了什么我不知道的事情？”
　　这位五六十岁的领导神情有些古怪。
　　场上！
　　诡异的气氛越发浓郁。
　　——
　　神矛局
　　“确定奥洲同胞安危了么？”
　　郑闲敲了敲桌。
　　“是的，撤侨行动正在进行，全部都在掌控之中。”
　　天气女巫点了点头。
　　“嗯！”郑闲满意的点了点头，全息投影上，实时显示着行动进展，各项指标都在可控范围之内，正在有条不紊的进行，对比其他各国，高出几个维度。
　　“那个……”
　　张了张嘴，在快要结束离开的时候。
　　郑闲最终还是没忍住开口。
　　“那些……撤侨的同胞，有什么感觉么？”
　　“他们的家人，有没有在交流过程中，发现什么不对的地方？”
　　郑闲凝重的目光中带着复杂情绪。
　　“没有。”
　　天气女巫深吸了口气，然后才缓缓摇头。
　　“各方面指标完全一致，和普通人没有任何区别，关于SCP-610灾难与重启的事情，他们似乎完全没有这方面记忆……”
　　“至于亲人……有一些不相关报告，但都被证伪，只是他们心理作用，较短时间后就恢复融洽，甚至的都是别有用心，无法作为参考信任。”
　　“尚未证明有任何不对的地方……”
　　凝重的声音有些发颤。
　　“连亲人都无法发现异常么？”
　　郑闲低着头，表情有些莫测。
　　——
　　变种人学院
　　“教授……”
　　被法师们开传送门送回来的变异人们。
　　看着身前的X教授，表情有些颓唐。
　　显然是那些猜测和奥洲上的变故，给他们造成了巨大的打击。
　　原本高高在上，瞧不起普通人的傲慢，被彻底击碎了。
　　甚至……
　　有点向下破格，连信心都被打崩了。
　　如果基金会真的能做到重启，那就说明对方掌控着，随意调配超能力的力量，对于变异人来说，无疑是戳碎了他们最后的骄傲。
　　“别丧气！”
　　“事情还没确定呢！不要传言影响。”
　　X教授轻声低语。
　　开口的时候，还用上了念力安抚，这些学院里的小趴菜当然顶不住。
　　分分钟就沦陷了。
　　“琴？”
　　X教授转过身，在琴女身上目光微顿，不过很快就收敛了回去。
　　那种力量……
　　也能被复刻么？
　　X教授在心中摇了摇头。
　　这点深藏在心中的异常，也是他相信自己还是自己的原因。
　　至少！
　　琴女应该是！
　　——
　　卡玛泰姬
　　“至上尊者？这？”
　　王惊骇的看向古一，他们可不是食古不化的老古板，圣地也是有科技产品存在的，古一亲自找人拉的网线，当然能上网看见评论。
　　我们的世界！无数次重启！
　　飘红加精的热搜，就挂在最上面呢，讨论的人数都数不清。
　　“或许吧……”
　　古一摇了摇头。
　　“或许？”
　　“可是您不是掌控着阿戈摩托……”
　　王的表情更加震惊。
　　“未来，不是我们的玩具！”
　　古一摇了摇头。
　　目光深邃的看着屏幕，曝光视频中的画面，对她造成的冲击无疑是巨大的！
　　一晃神。
　　不由得想到了最开始。
　　用阿戈摩托之眼，观测到的恐怖一幕。
　　无数时间长河纷纷破碎，各种未来走向全部归一。
　　“难道……？”
　　“就是这个！？”
　　古一心神大震，她或许知道未来，为什么只有一种了！
　　不利于世界的未来全都被他们重启抹除！
　　只剩下唯一一种，代表世界安全的未来！
　　恍惚间！
　　古一仿佛看见了一个手持长矛的虚影。
　　淡漠的屹立在时间长河之上。
　　锁定着感染，破碎，污秽……走向着毁灭的未来，一一出手粉碎。
　　冰冷的长矛洞穿一切。
　　死死抵在毁灭之前，粉碎着所有接近的危险气息，就如同她抵御着其他维度的入侵，但是手段更加凶猛千万倍。
　　我们！保护人类！不论人类是否愿意！
　　……
　　“这就是基金会的理念么？”
　　古一神情凝重的看着天空，旋转的同心环被三个箭头贯穿。
　　我们控制！我们收容！我们保护！
　　“我或许知道……”
　　“基金会的内幕真相了，为什么他们一直只是克隆人现身。”
　　古一幽幽叹息。
　　深邃的瞳孔中带着黯然的目光。
　　“什……什么？”
　　“至上尊者您发现了！？您看穿他们的虚实了？！”
　　王瞳孔一缩。
　　整个被震惊到不要不要的。
　　基金会！
　　这可是世界上当之无愧的热度第一！
　　无数人探究着他的存在，试图揭开他神秘的面纱，但这个恐怖的组织一直不显山露水，唯一活动在外面的，都只是些克隆人。
　　每次出现都是为了收容物，计划成功后飞速离开。
　　别说刺探情报，就连搭话都没人做到。
　　神秘且强大的作风，吸引了无数人注意力。
　　“基金会？”
　　不止是王。
　　就连旁边训练着的法师，学徒，也全都悄然竖起了耳朵。
　　“没错。”
　　古一轻声低语：“如果世界可能被重置，那么基金会呢？”
　　“怎么确认我们世界中的基金会，是一往如初的那个……”
　　“他们会不会也经历了重启？”
　　平静的声音。
　　却像是给湖面投下了一发核弹。
　　无数人的内心，瞬间浪潮翻滚，犹如天灾。
　　“基……基金会？他们怎么可能……”
　　王瞪大着眼睛，本能的不愿意相信，那可是能轻松解决掉各种收容物的强大组织！
　　“没有什么不可能的。”
　　古一摇了摇头。
　　心里萌生的猜测更加确信了几分。
　　就是因为，不是第一次遭遇收容物，所以他们才会如此熟悉，就像是演练过无数次一样，因为清楚知道收容物的特性，所以能针对性收容……
　　而且！
　　基金会高层稀缺的现象。
　　也能得到解释了！
　　因为……
　　被那些更上级的恐怖收容物缠住了！
　　在虚无处抵抗着他们入侵！
　　古一想到了最开始，时间长河崩碎时候，盘踞在各个时段上的恐怖存在。
7若6水3小4说8群0号1搜5索7
　　超乎想象的姿态！
　　无法形容的强大！
　　也只有基金会那些超越想象的强者，才能出手拦住吧！
　　手持长矛粉碎概念的身影，哪怕只是惊鸿一瞥，也让人永远难忘，彻底烙印在心中，那根本就是无法想象的力量！
　　“高层都在其他时空，甚至未知时间线战斗，这就是基金会看似空虚的原因……”
　　“祂！”
　　“可能就是我们世界真正的守护者了！”
　　古一声音有些凝噎。
　　长叹了口气。
　　看着愣住的众人，开口补充了一句：“这只是我的猜测，当参考就行，并没有任何实际佐证，不要过分偏信……”
　　话是这样说。
　　但是……
　　下面的人，谁信谁傻！
　　在众人印象中，古一法师绝对不是信口开河的人。
　　相反！
　　她平时沉默寡言。
　　一旦开口，基本都是事实。
　　所以……
　　这些极有可能真的？！
　　无数法师，学徒，心惊胆战，已经有人忍不住将信息上传网络了。
　　基金会在黑夜中奋战。
　　他们怎么能让英雄无人知晓中消失。
　　——
　　“奋战在其他时空？”
　　“战斗在未知时间线？”
　　“阻止不可知的恐怖异常入侵？”
　　“Shit!”
　　“这是谁做的报告？居然这么离谱？难道我们遇见的异常，都只是他们守护之下，漏掉的一些小鱼小虾？”
　　鹰酱高层激动的拍着桌子。
　　一个比一个夸张的内容，让他直接瞪大了双眼。
　　“抱歉，先生！”
　　“根据作战部的复核，很有可能是真的！”
　　“消息流出的地方是卡玛泰姬，也就是那位掌控着时间的至尊法师！”
　　漂亮的秘书抱着文件夹开口。
　　——
　　神盾局
　　“高层空虚？会不会有人对基金会心怀鬼胎？”
　　惊队皱了皱眉。
　　她对那些政客的人品完全不放心。
　　“他们不敢。”
　　卤蛋笑了笑：“那位手持长矛的存在，足够粉碎一切野心了！”
　　“而且，这个信息……”
　　“只会让他们更加忌惮！”.

 第065章：至高神性！托尼的破碎之神补全计划？！
　　一矛！击穿虚拟！
　　也就是说，对方至少拥有着，让科技倒退回蒸汽时代的能力！
　　永久锁死科技上限，无法向网络时代迈步。
　　“虚弱的基金会就这么恐怖！”
　　“如果全盛的出现呢？”
　　“而且！谁能肯定，情报是真的，转动时间的能力在我们眼中神秘！在基金会眼里，应该不过如此吧？谁能肯定至尊法师一定是对的？”
　　“就算现阶段，只有祂在，谁又能肯定，其他时间线上的基金会力量，不能跨越阻隔出现呢？没人敢冒这种风险，哪怕是最不怕死的野心家！”
　　尼克弗瑞语气幽幽。
　　以基金会目前展现出的力量。
　　时间？
　　空间？
　　不过是玩物而已！完全不值-一提！
　　“他们只是贪婪……”
　　“不是愚蠢！”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　他和那些家伙打过无数次交道，最基本的了解-还是能做到的！
　　——
　　哥谭市
　　“空虚？”
　　布鲁斯摇了摇头。
　　他虽然不是个人英雄主义的信奉者。
　　但是！
　　基金会的力量显然粉碎常理。
　　见证过击穿虚拟的长矛后，就算是再不愿意相信，也只能承认对方恐怖！
　　只要祂还在！
　　基金会就稳如泰山！
　　至于法师们说的高层空缺？
　　只会让基金会在其他人眼中变得更加恐怖而已！
　　只是显露的冰山一角，就已经让人骇然，更别说隐藏在水下的神秘了！
　　“保护地球？”
　　布鲁斯低声轻喃，表情有些沉重。
　　——
　　在无数人复杂的心情中，基金会变得更加神秘与强大。
　　尤其是在一些聪明人眼里。
　　被“揭穿真相”的基金会，更加让人忌惮。
　　而作为风暴的中心！
　　手持锥形长矛！
　　被当成神祇看待的林修呢？
　　嗯……
　　林修完全不知道这些家伙迪化后脑补的内容。
　　他一直默默待在基地里。
　　等待着系统反馈。
　　对这些东西林修一无所知。
　　如果他知道的话。
　　估计也只会鼓掌加油。
　　笔给你，你来写！
　　太他喵能编了，他都没想到基金会神隐，还能用这种方式解释。
　　不得不说！
　　不愧是古一法师，明里暗里帮过他好多次了！
　　简直就是基金会“最佳外援”！
　　——
　　【叮！SCP-610收容成功】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-610憎恶之血肉】
　　系统的提示音响起。
　　不出意外，又是被侵染成可控版的收容物。
　　面板中。
　　散发着憎恶扭曲气息的血肉模因。
　　仿佛有一缕无形的光辉洗涤，虽然还是充斥着增殖感染的蠕动，但是无序的扭曲，显然停滞了不少，变得安全可控起来。
　　【可控版SCP-610憎恶之血肉】
　　【项目等级：Keter】
　　【拥有极强传染性的皮肤病，能在短时间内传染向全身，彻底感染后，进入重启姿态，重启完成，将变成畸变体，血肉畸变发展出各种扭曲力量……】
　　【以畸变区为核心，不断向外感染，形成感染区，无机物也无法逃脱感染范围，这是一场覆盖世界，扭曲疯狂的天灾……对火焰抗性极弱！】
　　【持有者·林修，可对其感染方向，范围等进行控制，操控畸变体发展方向……】
　　“血肉生物的增殖畸变？”
　　“以世界为单位感染的天灾？”
　　林修眸光微动。
　　很快就锁定出了SCP-610的实际效用。
　　第二条影响太大，容易翻车。就算是他，也不愿意随便乱用。
　　倒是第一条……
　　控制血肉，定向畸变培养？
　　“丧尸应该也是血肉生物的一种吧？”
　　林修眨了眨眼。
　　感觉手里的丧尸部队，又能开发出一些新方向了。
　　眸光微动。
　　瞥过旁边如雕塑守卫般伫立的黑光暴君。
　　没等林修来得及多想。
　　系统提示音，再次在耳畔响起，尽职尽责的就像无声守卫。
　　【叮！SCP-610收容完毕！是否开始抽取第八件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　林修点了点头，从四射的流光中，捕捉到流溢的信息。
　　“是她？”
　　林修眸光微动。
　　没想到会抽到这件收容物。
　　某种程度上。
　　这可以说是第一件，拥有自我智慧的人形收容物。
　　“投放地点么？”
　　林修蹙了蹙眉，伸手一挥，拉出地图的微缩投影。
　　“最适合她的……”
　　“当然是这个地方！”
　　林修目光微冷，眼中散发着森然的冷光。
　　右手虚点。
　　直接锁定！
　　——
　　斯塔克大厦
　　“贾维斯，统计损失——”
　　“是的，先生！”
　　大片的数据洪流从半空倾泻。
　　全息投影下，科技感十足的画面在眼前浮现。
　　各种机甲的微缩建模。
　　一个接一个在画面中成形拆解，要是有精通机械制造的天才在这里，甚至能够通过细化的拆解图，探查出“Ultron-1”的大致打造方式。
　　尝试反向推到制作，也不是不可能的事情。
　　“总体损失27%”
　　“能量消耗64%”
　　“构体残缺39%”
　　“是否允许使用资源库中材料进行替换修复？”
　　“允许！”
　　托尼站在武装台上，一边让机械臂拆卸着身上的装甲，一边开口回应。
　　“正在替换修复……预计修复时间17小时！”
　　“17小时么？”
　　托尼甩了甩头，余光瞥了一眼天幕上的倒计时。
　　“还来得及！”
　　然而……
　　还没等托尼松一口气，耳边突然传来警笛奏响。
　　“错误！”
　　“错误！”
　　“发现未知程序！发现未知程序……”
　　“不明构体侵入感染，无法向下修复，修复强制中断！请指示！”
　　呜呜呜——
　　不断闪烁的红光，配合上机械报警的长笛。
　　给人一种强烈的不安感。
　　“嗯？”
　　托尼皱了皱眉，表面看起来还比较稳定。
　　“贾维斯，细节展开！”
　　托尼虚点了点屏幕。
　　机甲的内部拆解，瞬间放大了数十倍，抵达毫厘毕现的程度。
　　在无数大同小异的零件构造中。
　　终于被火眼金睛的托尼，发现了不同的地方。
　　“那是……”
　　“什么？！”
　　托尼望着眼前机甲内发生的一幕，眼中带着几分不可置信的讶然。
　　本来！
　　已经是地球顶尖科学家。
　　别的方面不说，机甲战衣方面绝对是顶尖的顶尖。
　　不逊色于星际水平！
　　托尼原本以为没有什么能让他惊讶了，但是眼前Ultron-1中的零件拆解，却让他瞪大了双眼，露出一副不可置信的模样。
　　原本他亲手打造出的机甲中，突然出现了一截他不认识的程序。
　　不止是在软控程序。
　　就连机械构体上，也莫名出现了一段他不认识的东西。
　　“贾维斯，排查感染可能！”
　　托尼警惕的直接断网，一手扯断网线。
　　“是的，先生！”
　　大串数据洪流在眼前迸发，化作1与0交错的绿色海洋。
　　良久！
　　终于缓缓停下。
　　“先生，并无异常，该程序无感染效果！”
　　“没有么？”
　　托尼微微松了口气。
　　这才勉强放下心，继续往里面探查。
　　“本能的向上补全，近乎本能的吞噬其他机械，修复自身升华成更高效的机械模式，就像……就像是已经破碎，在补全什么？！”
　　托尼不确定的开口低喃。
　　他敢肯定！
　　这不是他的原装程序。
　　三千名机甲部队中，只有这寥寥三具机械，拥有这种特殊的变化。
　　短暂的时间内！
　　他已经能感受到这三具Ultron-1机甲，内部翻天覆地的改变了，性能至少提升了两倍，而且还在不断迭代。
　　“居然比我预设的全新版本还要更加完善？”
　　托尼震惊的从桌上抽过一张草图。
　　上面是Ultron-2的设计模板，只有一个大体轮廓，细节还在细化研究中。
　　“难道是……”
　　托尼目光微动，像是猜到了什么。
　　如果非要说有什么他无法掌控的变故发生，那就只有基金会了！
　　在他们“重启世界”用那个古怪机器复刻奥洲的时候。
　　生命体虽然都被弹了出来。
　　但是机甲部队，却因为没有生命，被滞留在了里面，也只有那一段时间，他失去了对机甲部队的控制权，这是唯一可能产生意外的时间！
　　“难道真的和基金会有关？”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“某种更高维度的力量，在我不知道的时候，感染了机甲？”
　　托尼皱了皱眉。
　　沉思了很久，都没弄出什么头绪。
　　甩了甩头，干脆先塞起来：“贾维斯，把这三具机甲放到最底层储藏室，断绝电源和网络，把周围的金属制品也一起清空……”
　　“是的，先生！”
　　命令已经发布。
　　但是看着天幕上，不断跳动的倒计时。
　　“等等！”
　　托尼离开的脚步，突然一顿。
　　“雪藏……”
　　“先暂时放缓！”
　　“其他机甲，全部参照他们进行二代升级”
　　“解析出那些自我补全的机甲，以他们为蓝本……打造Ultron-2……”
　　托尼深深的叹了口气。
　　时间……
　　不等人！
　　他可以研究出二代，但却要消耗大量的时间！
　　而且……
　　他完全可以借助机甲补全程序，来开发更强版本！节约时间！
　　相当于有无数顶尖机械师，在帮他推演打造！
　　“守护世界……需要力量……”
　　托尼握了握拳头，下定决心。
　　耳畔！
　　仿佛能听见从虚空中，传来若有似无的声响。
　　像是……
　　机械与齿轮的嵌合？
　　“不过！”
　　“还要一点其他的东西。”
　　托尼甩了甩头，眼中茫然的目光，变得清明了一些。
　　对这种来历不明的力量。
　　他始终抱有警惕，必须引入一股其他的力量。
　　捏着霍德华的遗物信件。
　　托尼下定决心。
　　“贾维斯，帮我发送简讯给卤蛋，要是他不接受的话，我就单干了……”
　　“是的，先生！”
　　——
　　神盾局
　　“局长！”
　　“收到托尼的传讯！”
　　“他想研究宇宙魔方……从里面找出守护世界的力量……”
　　科尔森表情凝重的走过来。
　　“魔方？”
　　“他怎么知道这个东西！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，本能的怀疑任何情况。
　　“或许……”
　　“是他父亲留下的遗物信件？”
　　科尔森挠了挠头。
　　这个信物说到底，还是他亲自送过去的呢！
　　“霍德华？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，像是回忆起了过去的峥嵘岁月，眼中带着几分怀念。
　　“局长？”
　　科尔森抬了抬头。
　　作为卤蛋心目中的神盾局二代目。
　　在这种动荡不安的时代，卤蛋早就把大部分秘闻都告诉他了，就是怕出现意外，导致过多信息断代，神盾局崩盘的局势发生。
　　“给？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　宇宙魔方，可是宇宙中的六颗无限宝石之一，对应的是宇宙最本源的空间力量，空间宝石，绝对是无可言喻的重宝！
　　惊队身上的力量，就和这枚宝石，有着不可分割的联系。
　　在很大层面上。
　　这枚宝石的价值甚至比地球本身还高！
　　正常情况下，以尼克弗瑞的性格，当然不可能松口！
　　想从他嘴里抢东西？
　　没门！！
　　但是……
　　尼克弗瑞抬了抬头，天幕上的倒计时不断跳动，就像是死神的倒计时。
　　再联想到网络上甚嚣尘上的言论。
　　“要给么？”
　　“给！”
　　尼克弗瑞独眼中闪烁着坚定。
　　别无选择！
　　地球！需要自己的力量！
　　在某种程度上，他和托尼达成了一致的看法。
　　而机甲部队的强大和可发展性，也给了卤蛋强烈的信心。
　　机械！
　　或许是另一条道路！
　　——
　　口袋空间
　　“嗯？”
　　坐在办公桌，等待收容物降临的林修，挑了挑眉，神情有些意外。
　　“你们说，SCP-682躁动？”
　　“是的！”
　　“不过现在已经安稳下去了！”
　　特勤作战队，有条不紊的处理着进展。
　　“啧～”
　　“682大爷闹腾肯定是因为太孤单了，让小花生去陪陪它吧。”
　　林修“善解人意”道。
　　反正“牢房”就在隔壁，串门容易的很。
　　可控版的压制下，没有外力介入，还是能保证安全，不用担心翻车的。
　　没等林修再说些什么。
　　不断跳动的倒计时，终于停了下来。
　　【倒计时归零】
　　【曝光：第八件收容物SCP-053小姑娘】川.

 第066章：移动天灾！无法逃离的杀戮，血染世界！
　　光幕亮起。
　　出现在屏幕上的，是一个粉嫩可爱的小女孩。
　　穿着可爱型的蓬蓬裙。
　　看起来只有三岁。
　　但却十分爱好干净，看起来比普通小女孩更加成熟。
　　心智方面，不亚于大年龄的孩子，脸上带着笑容，让人心里一暖。
　　看起来十分可爱，让人心里一暖。
　　——
　　“哇！好可爱的女孩子！”
　　“没想到乱七八糟的收容物中，也有这种特殊的存在？”
　　“呼……是个可爱的萝莉，终于不用遭受那些怪物的摧残了！”
　　“这次总不会再闹出大危险来吧？”
　　“……”
　　看着转播画面上浮现的形象。
　　无数人都忍不住松了口气，总算能够安生一段时间了！
　　这么可爱的小女孩。
　　总不会是什么恐怖的怪物吧？
　　再说了！
　　SCP-053看起来顶多就只有三岁大而已，就算因为心智发展不错，看起来早熟，但是身体总不会变化。
　　小小的一只，单手都能拎走，这种小女孩能有什么威胁？
　　和动不动就感染全球的SCP-610比起来。
　　完全就是无害的小萌物啊！！
　　也难怪那么多人放松心神，紧张的神情彻底松了下来。
　　甚至！
　　还有人同情心大发。
　　“看起来这么可爱的小女孩，要是降临的话，该不会被人欺负吧？”
　　不少人心神怜悯。
　　同情弱小，照顾幼崽，本来就是刻在基因里的一种本能。
　　更别说SCP-053看起来这么乖巧可爱了。
　　——
　　“这也是异常么？”
　　超人皱了皱眉，SC“零三七”P-053可爱的样子，激活了他本能的保护欲。
　　“会不会是被不可控的力量影响了……”
　　超人有点同情。
　　想找到帮她解脱的办法。
　　这么小的孩子，就应该在蓝天下自由生长啊。
　　——
　　“小女孩？”
　　紧盯着屏幕的托尼心中一软。
　　“如果我有孩子的话，肯定也会是这种可爱的小女生！”
　　托尼嘴角微弯。
　　铁汉也有柔情似水的一面。
　　比起调皮的男孩，托尼显然对小女孩更有耐心。
　　目光一瞥，余光看见了旁边的小辣椒。
　　正好对上她灼热的眼神。
　　“咳咳……”
　　“听我说，小辣椒，现在还不是时候！”
　　托尼摸了摸鼻子。
　　重返年轻，回到放荡不羁浪子生活的他，才不想这么快被家庭束缚。
　　而若:"水",小';说.群',:7";6?"3?,'４'.8?:０"1?:,5;７.:若!水,:.中;!'转!'群!:8;5?.0,!:2!?飞;"鹿'首;发:小,;说:?群;7""6:３"";4"8:０?;1?:5;7"':首!发'.备;;!用";.群?8?"5.?0"２""9,6??.5:;;0?,;19!6:?5,'0且！
　　世界还等着他守护呢！
　　死亡……
　　随时可能上演！
　　——
　　阿斯加德
　　“幼崽么？”
　　奥丁目光一顿。
　　独眼罕见的散发出柔和目光。
　　透过SCP-053可爱的外表，仿佛看见了某个被他封禁在仙宫深处的女儿。
　　“海拉……”
　　沉沉的声音在宫殿内化作回响。
　　带着怅然的神情。
　　久久不散！
　　——
　　神盾局
　　“同情？”
　　“保护？”
　　尼克弗瑞摇了摇头，就像是一个食古不化的老人家。
　　板着脸。
　　神情十分严肃。
　　“告诉全体特工，进入战备状态！”
　　“对于任何收容物，都不能掉以轻心！这些都是超越常理的异常，绝对不能用常规视角去看待他们，必须当成最危，最恶人物对抗！”
　　尼克弗瑞表情冰冷。
　　被基金会描述，荼毒过几次的他，显然不会再这么肤浅了！
　　小女孩？
　　呵呵……
　　之前险些就要感染全球。
　　以星球为个体，就要蔓延到宇宙的SCP-610。
　　基金会还形容这是，传染性皮肤病呢！
　　鬼知道他们的衡量方式是什么！
　　天性谨慎。
　　怀疑任何东西的尼克弗瑞，才没那么容易掉以轻心。
　　可爱的外表。
　　对他是无效的！！
　　尼克弗瑞伸手摸了摸眼罩。
　　里面传来阵阵刺痛，同样的亏吃一次就够了！
　　——
　　“不愧是我们老板，还真够冷笑哒。”
　　黑寡妇不以为意的调侃了几句，她对这种幼崽，同样不存怜悯。
　　或者说！
　　能从红房子里出来，顺利毕业的特工。
　　全都不可能存在这种情绪。
　　只要走路！
　　只要能扣动扳机！
　　那就全都是潜在的敌人。
　　杀戮与年龄无关，战争也和性别无关！
　　“嗯？”
　　“好像还有内容？”
　　科尔森指了指屏幕，老好人的眼底，带着几分同情。
　　他……
　　或许就是特工中，最不称职的那个。
　　——
　　【性格乐观，而且很少发怒，只有在被很多人环绕的情况下，才会变得不安……】
　　“哦豁～”
　　“看起来还是个害怕人多的内向孩子啊！”
　　看着画面上的文字。
　　不少人的脸上，露出会心一笑。
　　心里的怜悯和同情，变得更加浓郁了起来，这不就是个单纯可爱的小女孩么！
　　开朗，乐观，但却有点内向。
　　完全符合预期嘛！
　　然而……
　　下一刻！
　　画面上闪过的文字，却让无数人瞪大了双眼。
　　【任何超过三岁的人，只要和SCP-053有目视接触，物理接触，或者在她周围停留超过十分钟，很快就会变得不理智，偏执且弑杀……】
　　【在大部分情况下，但飞所有情况下，这些感觉都会指向SCP-053】
　　【受影响的对象，将会在杀死或几道视野内所有人员后，开始试图杀死SCP-053，但是那些试图动手的人，在对其造成任何物理伤害后，都会遭遇严重的心脏病，或者癫痫发作而死亡……】
　　【SCP-053拥有强大的自愈力，能够在顷刻间愈合各种伤口，无论多严重……她是不死的……】
　　……
　　“这！这能这么可能？”
　　“假的吧？难道是基金会故意逗我们的？”
　　“她看起来只是个可爱的小孩吧？怎么会是记载的那样，肯定哪里出问题了！”
　　“对！说不定就是出问题了！”
　　随着曝光视频中的文字出现，网络上瞬间炸开了锅。
　　铺天盖地的弹幕。
　　都是无数人为SCP-053义愤填膺的辩护。
　　……
　　不得不说！
　　颜值即正义这件事。
　　在网络上可以说是发挥到了极限。
　　就算画面上屏幕转动，把情况都陈列了出来，但还是有大批的人不愿意相信。
　　甚至主动开口替她辩护。
　　粉雕玉琢的小女孩，实在是俘获了不少人芳心。
　　这些被冲昏头脑的家伙。
　　就像是盲目痴愚的追星男女。
　　反正……
　　危险还没爆发到他们头上。
　　他们当然可以，义正言辞的为SCP-053辩解。
　　——
　　“布鲁斯，你觉得可信么？”
　　超人皱了皱眉。
　　他有点接受不了这么可爱的小女孩，居然是这么恐怖的怪物。
　　“或许吧！”
　　布鲁斯低声轻语，表情却十分凝重。
　　脸上将信将疑，只是为了照顾好朋友超人的面子，心里早就拉响了警报。
　　作为能摒弃“情感累赘”来思考的聪明人。
　　布鲁斯对基金会的了解更加深入。
　　他们！
　　没有理由，也没有意义，在这种事情上撒谎。
　　所以……
　　这些信息一定是真的！
　　“能够引发其他人争端的怪物？”
　　“应该怎么处理呢？”
　　布鲁斯皱了皱眉，完全把这当成了收容物来对待。
　　——
　　神盾局
　　“局长？”
　　科尔森抬了抬头。
　　“嗯！”
　　迎来尼克弗瑞冷然的目光。
　　他猜的果然没错！
　　这个看似简单的小女孩，绝对是个超乎想象的危险家伙！
　　被“朴素”的介绍，荼毒过好几次的卤蛋，早就把这些描述形容，尽量往深入思索了，说是引起混乱，那就当成行走天灾应对！
　　按响内部通讯网络。
　　直接列为了仅此于灭世的九级威胁。
　　“我觉得，我们还是应该慎重点。”美队皱了皱眉，有点不太认同。
　　仁慈之心让他无法冷血。
　　“每一件收容物，都是扭曲现实的存在！”
　　“我们不能以常理去看待！”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，语气十分坚决。
　　态度隐隐对立。
　　眼看就要产生冲突内讧。
　　作为润滑剂角色的科尔森连忙开口：“别，别急啊！队长说的有道理，但是局长的担心也是正确的……”
　　“嗯？”
　　“看！新的内容出现了！”
　　还在组织语言的科尔森余光望见屏幕，突然脸上一喜。
　　中断矛盾的最好办法是什么？
　　引入更刺激的大家伙！
　　“嗯？”
　　不止是卤蛋，美队，其他复联成员，都忍不住抬头.. .........
　　——
　　天空上的转播画面一暗。
　　再次亮起的时候。
　　小女孩待着的小房间，已经变成了一处繁华的街道。
　　不过……
　　看起来有些脏乱。
　　排水沟口，甚至还有漆黑的硬皮老鼠钻出，到处被喷枪涂抹，散放着各种残骸，充斥着浓浓的黑帮文化，一看就不是什么好地方。
　　——
　　“这么快就降临了？！”
　　有人惊诧的开口，但是显然没人回应。
　　——
　　脏乱差的街道上。
　　垃圾桶里钻出的野猫野狗，看起来也比其他地方更加凶戾。
　　冰冷的獠牙探出，像是都见过血一样。
　　小孩子宛如瓷娃娃的模样，和这个地方简直格格不入！
　　让屏幕前的无数人心疼，本能的为她提心吊胆，想替她祈祷不被恶棍发现。
　　但……
　　显然没有用处。
　　“瞧我们发现了什么？”
　　“一个富人区长大的洋娃娃！”
　　流里流气的声音响起。
　　走过来的却不止是一个人，而是黑压压一群。
　　十多个拿着短刀匕首的黑帮混混，囊鼓鼓的腰间，大概率插着枪械。
　　像是要去参加黑帮火拼，连天上的视频都没功夫看。
　　“啧～”
　　“看起来是个好货！”
　　“老福特肯定舍得花大价钱！”
　　男人舔了舔干巴的唇，直勾勾的眼底，散发出饿狼般的绿光。
　　一看就是富人区长大的孩子。
　　不管是勒索绑票，还是直接反手卖掉，都能赚一大笔钱。
　　老福特手下专职做这种活，转手一卖就能到手不菲金额，谁会和美刀过不去？
　　“抓走！”
　　领头的混混朝着的小弟使了个眼色。
　　“来了！”
　　深度嗑药，痩成麻杆的小弟，一边搓着手，一边邪笑着走了过去。
　　赚大了！
　　分到手的钱又能爽几天了！
　　“叔叔……艾比害怕……”
　　小女孩可怜兮兮的蹲在墙角，周围突然出现的人群，让她感觉焦躁不安。
　　“害怕？”
　　“别怕！叔叔带你去个好玩的地方！”
　　邪笑在瘾君子脸上浮现，看起来更加扭曲吓人。
　　伸长着手探向艾比。
　　然而……
　　当他碰到小女孩的一瞬间。
　　被毒品摧残的身体，突然涌现出一股无法控制的暴虐。
　　无声的双眼，被猩红的颜色取代。
　　整个人瞬间变成怪物。
　　“杀……杀……杀……”
　　无尽的杀念冲断了他脑海中的理智，眼里只剩下偏执和杀戮。
　　想也不想。
　　掏出腰间的手枪，就是向前一阵扫射。
　　砰砰砰！
　　子弹乱飞，迸射出血花后，让他更加兴奋。
　　瘦成麻杆的身体，见血以后激动的手舞足蹈，就像是疯4.4掉了一样。
　　“谁！”
　　“是你？”
　　“你居然敢打我的冷枪？！”
　　领头的男人怒不可遏。
　　“杀……杀……杀……”
　　回应他的只有嗜血疯狂，手枪内的子弹打完了，就用匕首挥砍。
　　明明只是个匕首，却被他用出了砍刀的气势。
　　“混蛋！”
　　“他疯了！”
　　“弄死他！！”
　　被激怒的混混直接下了死手。
　　麻杆的手臂，显然没什么力气，三两下就被弄死。
　　然而……
　　这只是个开始。
　　又一个人意外和艾比四目相对，触发了目视接触陷入疯狂。
　　杀！
　　血淋淋的杀戮再次爆发！
　　这次被蛊惑的，却是个肌肉壮汉。
　　好不容易再次压制下来，时间却悄然接近了十分钟。
　　彻底的杀戮……
　　上演了！
　　十多个人直接无脑乱杀，把匕首挥舞出砍刀的气势。
　　无视身体的流血伤口，疯狂造成更大的杀戮。
　　就连不远处的帮派成员也被卷了起来，整条街都在波及范围内。
　　终于……
　　有人发现了不对。
　　“怪物！是那个怪物！”
　　伸手指着天空上的画面，内容和他们现在正好重合，眼底彻底被惊恐取代。
　　原本以为遥远的东西，居然就发生在他们身上？！
　　那个女孩！
　　这根本就是不是送上门的肥羊肉票。
　　而是彻头彻尾的恶魔！
　　“啊——”
　　“我要杀了你这个恶魔！”
　　有人强行冲了上来，要把艾比杀掉，一梭子弹把她打成烂泥.

 第067章：053VS心灵宝石！扭曲心灵之力的对决！
　　“哈哈哈……”
　　“我成功了！我杀死了恶魔！”
　　猖狂的大笑在下一秒戛然而止。
　　手持冲锋枪的恶徒心脏病爆发，捂着心脏跪倒在了地上，当场猝死。
　　就在他倒下的时候。
　　咕噜……咕噜……
　　烂泥中血肉开始涌动，毫发无损的艾比，又出现在了街道上。
　　“叔叔……”
　　艾比天真无邪的声音再次响起。
　　对于其他人而言，却无疑是恶魔的低喃。
　　“怎么可能！”
　　“恶魔！”
　　“你是真正的恶魔！”
　　“她……她是杀不死的？！”
　　亲眼看着艾比被冲锋枪扫成烂泥，结果眨眼就恢复如初。
　　而且还能蛊惑人心，让他们自相残杀。
　　这不是恶魔是什么？
　　有人想逃！
　　但弥漫的杀戮，却将他们彻底笼罩。
　　“杀……杀……杀……”
　　被偏执和杀戮扭曲的“野兽”不断在街道上出现。
　　挥舞着匕首。
　　扣动着扳机。
若
水           八  五  零
首    二  九  六  五  零  一
发
　　很快！
　　狭窄的小巷，彻底沦为血肉地狱！
　　周围的墙壁被血浆涂抹变色，所有人都倒在了血泊中。
　　只剩下艾比，犹如受惊的小兽。
　　跌跌撞撞的向前跑。
　　——
　　“咕噜……”
　　看着被涂抹成血色的墙壁，无数人忍不住咽了咽口水。
　　可……可怕……
　　就算是再颜控的人，看见艾比引发的凶残景象后，眼底都忍不住被惊骇填满。
　　“这，这就是053小女孩？这明明就是恶魔吧？！”
　　“撒旦！蛊惑人心的撒旦……”
　　“Oh～我的上帝！您在人间的牧场为什么要让这种怪物肆虐！”
　　“怪物去死啊！超级英雄快来除掉她！”
　　“……”
　　刚才有多在意。
　　现在就有多痛恨。
　　网络上的风向标变化，一如既往的这么恶劣。
　　目睹着艾比被动引发杀戮。
　　几十个人，就在这样不知不觉间，变成被杀戮占据头脑的29恶鬼，自相残杀到全部死亡，这种骇然的景象，让无数人悚然一惊。
　　看着艾比可爱的模样，只会感觉更加恐怖。
　　那是恶魔的伪装！
　　——
　　阿斯加德
　　“好强大的蛊惑力量！”
　　洛基皱了皱眉。
　　他虽然被称作恶作剧之神，但最强的力量，绝对是蛊惑人心。
　　可是……
　　引以为傲的能力。
　　和SCP-053对比，瞬间被秒杀成渣。
　　什么都不做，就能扭曲心灵。
　　让这些混混成为杀戮的奴隶，自相残杀到死亡。
　　太恐怖了！
　　相比起复原的恢复力，洛基当然更嫉妒她的蛊惑之力。
　　……
　　“怪物！”
　　尼克弗瑞表情阴沉。
　　无法想象！
　　如果这个怪物出现在帝国核心，会造成多么惨烈的影响。
　　地狱厨房都是恶棍，死光光他也不心疼。
　　但要是在金融街，甚至投放到政府……
　　“又是一个杀不死的怪物么？”
　　尼克弗瑞眉头紧锁。
　　这种杀不死的恶魔最难缠，尤其是对方还拥有着可怕的危害，什么都不做，就能让无数人自相残杀，就像是自带杀戮光环，宛如病毒的感染效果。
　　——
　　“曝光视频的内容……”
　　“果然是真的！”
　　事实击穿了超人内心最后的侥幸，让他有种说不出的难受。
　　心软怜悯的孩子。
　　居然是引发几十个人类自相残杀的恶魔！
　　就算是恶棍，也应该由法律审判，而非惨死在杀戮之下。
　　“异常……”
　　超人紧了紧拳头，表情不太好看。
　　但是！
　　比起内心幻灭的超人
　　还有一个人，内心比他难受无数倍！
　　那就是……
　　地狱厨房！金并！
　　“Fuck！”
　　“该死的！那个恶魔般的053，她出现的地方居然是地狱厨房？！”
　　比起其他隔空看戏的人不一样！
　　他可是实打实的受害者！
　　他！金并！在的地方就是地狱厨房啊！
　　刚才那些眼熟的街道，明显就是地狱厨房一角，而且离他不远！！
　　金并都想吐血了。
　　全世界那么大，寥寥可数的收容物降临，按道理说应该是大海捞针才对！
　　可为什么他这个小小的地狱厨房，居然遭遇了足足两次！？
　　倒霉也不带这样的吧？？
　　——
　　“快！通知所有黑帮成员！全都给我避开那个怪物！”
　　“所有人不得接近，有多远给我离多远，所有行动碰见她以后，一律中断！”
　　“产业向内收缩，等这个怪物消失再恢复！！”
　　金并灵活的移动着身体。
　　一边疯狂逃命，一边飞速下达指令。
　　然而……
　　他紧锣密鼓的命令，显然还是慢了那么一丢丢。
　　——
　　地狱厨房！
　　金并的秘密基地外面。
　　SCP-053误打误撞来到了这个地方。
　　而在她身后不远……
　　混乱的街道，已经成为了杀戮的修罗场，血液就像番茄酱一样涂抹围墙。
　　砰砰砰！
　　哐啷朗！
　　机枪子弹在街道上乱飞溅射。
　　长棍短刀挥舞打击，切割出无数鲜血横飞。
　　时不时。
　　还能出现一些手雷炸弹，甚至单兵RPG，火箭筒什么的都不算罕见……
　　爆发的硝烟战火。
　　放到非洲很多小国，都能打一场灭国战争了！
　　大都市最阴暗的地下王国。
　　显然名不虚传。
　　盘踞在这里的黑帮，没一个简单角色，全都凶狠无比，掏出的火力一个比一个大。
　　“Fuck！”
　　“那些黑帮，难道都脑子进水了么？”
　　“居然在这种时候爆发枪战？而且规模还这么大？”
　　穿着战衣的夜魔侠从巷道探出头来。
　　眉头紧皱，脸色阴沉。
　　虽然双眼失明，看不见东西，但是他的耳朵与感知却异常敏锐，类似蝙蝠的雷达感知，让他比健全人类还要敏捷。
　　“嗯？”
　　“有个小孩？”
　　夜魔侠皱了皱眉，感知的轮廓是个小孩没错。
　　尤其是……
　　在感知到有人朝着小孩冲过去，手里还挥舞着武器的情况下。
　　夜魔侠眉头一皱。
　　直接把右手的盲杖甩了出来。
　　朝着冲过来的恶棍一砸，直接打飞了出去，对方却好不依不饶的冲上来。
　　暴虐！
　　偏执！
　　和平时一打就抱头鼠窜的风格完全不同。
　　“不对劲！”
　　夜魔侠心里一沉。
　　——
　　同时！
　　他战斗的一幕，也因为靠近SCP-053，被同步转播到了曝光视频中。
　　“超级英雄？！为什么是个瞎子？！”
　　“我知道！那是夜魔侠！地狱厨房的超级英雄，惩奸除恶解决掉了很多坏人！”
　　“他看不见，他该不会去救那个恶魔吧？把他当成无助的小女孩？”
　　“糟了！夜魔侠有危险！！”
　　“……”
　　网络上弹幕爆发。
　　大部分人，对于超级英雄还是有着相当好感。
　　尤其是夜魔侠这种接地气，处理恶棍恶霸，和普通人息息相关的角色。
　　SCP-053！
　　也就是那个小女孩！
　　在刚才一次次杀戮触发下来。
　　已经被不少人，总结出了一些规律，一旦身体接触，瞬间就会进入偏执状态，被杀戮占据理智，沦为杀戮的奴隶，根本无法控制……
　　夜魔侠！
　　虽然行动敏捷，但显然是个瞎子！
　　要是他把SCP-053当成无辜的女孩援助，伸手触碰到了他，那事情可就麻烦了！
　　被感染中招的夜魔侠。
　　凭借超强的感知，肯定能分分钟杀掉那些黑帮成员。
　　然后！
　　只剩下一个幸存者。
　　在杀戮的控制下，朝着SCP-053发起冲锋，再触发心脏病死掉……
　　曝光视频中，类似的戏码已经上演过好几次。
　　屏幕前的吃瓜群众们。
　　都快能做到闭着眼睛猜出后续发展了。
　　“又一个超级英雄要死掉了么？”
　　——
　　“马修先生？！”
　　在半空中荡着蜘蛛丝惩奸除恶的蜘蛛侠瞳孔一缩。
　　他同时也在注视着屏幕中的画面。
　　熟悉的人影一出现，瞬间引起了蜘蛛侠的注意。
　　和夜魔侠同样是都市中的正义使者，而且距离这么接近，彼得也经常去地狱厨房痛扁坏蛋，当然认识里面的常客——夜魔侠！
　　白天律师维持公正。
　　晚上变身执行正义。
　　马修的所作所为，完全就是小蜘蛛的偶像。
　　“马修先生……”
　　“等我！”
　　注视发射器弹射出蛛网，在高楼大厦间荡来荡去，引起无数人惊呼。
　　小蜘蛛却完全不管。
　　他只想尽快赶到夜魔侠所在的地方把他拦下来。
　　但是——
　　就算他们距离再近。
　　以现在的速度，他荡蛛丝过去也得五分钟。
　　而马修伸手扶起那个怪物……
　　最多三十秒！！
　　“该死！”
　　“在快一点！”蜘蛛侠咬着牙。
　　一团一团的蛛丝激射，竭尽全力只为了让速度再快那么几秒。
　　然而……
　　现实就是。
　　赶不上了！
　　距离还有三分半，但是夜魔侠的手，已经伸了出去。
　　——
　　地狱厨房
　　“嗯？”
　　距离SCP-053近在咫尺的手，突然一顿，然后迅速抽了回去。
　　“不对劲！”
　　“太不对劲了！”
　　夜魔侠皱着眉，打飞几个偏执到疯狂的黑帮成员后。
　　他心里的疑惑更加浓郁。
　　性格截然大变的黑帮，一个两个还能理解，但是一群两群？
　　肯定发生了他不知道的事情！
　　女孩……
　　对！
　　小女孩！？
　　夜魔侠脸色骤变，像是想到了什么。
　　不止是伸出的手缩了回去，就连冲过去的身体都飞速后退。
　　“基金会？！”
　　紧绷的脸上吐出几个字。
　　没错！
　　夜魔侠他也是能看见屏幕上转播画面的！
　　虽然双眼失明。
　　但是只要一抬头看天，当屏幕画面开启的时候，他就能看见里面播放的内容，色彩和图案，全部清晰看见，入侵电子产品上的视频他看不见，但是天空中不断播放的内容，他却都能看见。
　　不像是在眼睛里，更像是直接倒影在脑海中，天空的屏幕只是载体。
　　“SCP-053!”
　　“那个会引起周围人自相残杀的怪物小女孩？！”
　　夜魔侠紧皱着眉头。
　　他已经能肯037定了！
　　周围惨烈的修罗场，还有哪些人的反常举动，绝对是被她蛊惑。
　　夜魔侠沉着脸。
　　感觉所处的位置还是有点不妙，抽身向后撤退，直到抵达他感知范围的极限。
　　退？
　　不能再退了！
　　再退的话，就捕捉不到SCP-053的轮廓了！
　　——
　　阿斯加德
　　“聪明的凡人。”
　　洛基挑了挑眉，戏谑中带着称赞。
　　一个盲人，能凭借机智做到这种程度，躲过必杀之局，已经能让很多人惊讶了。
　　“洛基！”
　　就在洛基暗搓搓看戏的时候。
　　耳畔！
　　突然传来威严的声音。
　　“嗯？”
　　洛基仓促的抬头，直接对上了奥丁独眼中的深邃目光。
　　不知道在什么时候。
　　一直呆在金宫里的奥丁，突然来到了他的身边。
　　“中庭……”
　　“也是九界的一部分！”
　　“这次就轮到你，向中庭人，传达我们阿斯加德的善意！”
　　奥丁没有绕弯子。
　　直接直视洛基，开门见山道。
　　“我？我？！”
　　“那个扭曲心灵，蛊惑人性的怪物，我根本对付不了啊……”
　　洛基夸张的手舞足蹈。
　　他可不想去对付这种棘手的怪物。
　　就算他是阿斯加德，最擅长幻术和操纵人心的诡计之神。
　　但是……
　　对付那种无意识，就能让无数人自相残杀的力量，洛基心里可是完全没底。
　　“不！”
　　“你可以的！洛基！”
　　奥丁摇了摇头，目光落在洛基手中的权杖上，带着莫名的意味。
　　“这是阿斯加德的荣耀，也是你应该做出的选择！”
　　“你应该懂的！”
　　像是感觉到了奥丁的目光。
　　洛基的表情有点僵。
　　难道灭霸把心灵宝石给他，还有嘱托他的事情，被奥丁知道了？！
　　“父亲！”
　　不管在私下里怎么不满奥丁的偏心，直呼他的名字，但是在表面上，直面奥丁壮年的身姿，洛基还是忍不住低下头选择从心。
　　“我知道了，我不会让阿斯加德荣耀蒙羞的。”
　　他是诡计之神，不是锤子神。
　　莽撞！
　　从来不是他的性格！
　　该低头的时候，就得低头啊！
　　“海姆达尔！”
　　奥丁威严的声音响起。
　　“遵从您的指引……”
　　彩虹桥大开，直接贯穿洛基，把他传送了过去。
　　——
　　地狱厨房
　　彩虹桥从天而降。
　　头戴犄角头盔的洛基，拿着权杖从彩虹中走了出来。
　　权杖顶端的心灵宝石格外亮眼.

 第068章：鹰酱最强底牌！恐怖杀戮！
　　血！
　　猩红的血液染红了街道。
　　残肢和碎尸遍地，到处都是狰狞扭曲的模样。
　　像是被打翻的颜料瓶，各种乱七八糟的的颜色在墙壁上涂抹。
　　番茄酱更是在旁边洒满一地。
　　连落脚的地方都没有。
　　赫然一副森然地狱般的模样。
　　扭曲的杀戮，已经快要进行到尾声。
　　偌大的地狱厨房。
　　基本听不见枪身炮响了。
　　这个大都市毒瘤，被无数政要高官当成棘手麻烦的地方，就这样在悄无声息中，渐渐走向衰亡，自相残杀中，连个泡都没冒起来。
　　明明是少了一个毒瘤。
　　但他们却一点都开心不起来。
　　注视着曝光视频中的画面，内心只有浓浓的惊惧！
　　——
　　军方
　　“混蛋！”
　　“难道帝国的心腹位置，就只能纵容那个怪物女孩肆虐么？！”
　　陆军上将瞪大着双眼。
　　沉重的呼吸，让人忍不住担心，他会不会一口气没喘上来，晕过去。
　　“重械部队！重械部队在干什么！”
　　“全部给我压上去啊！”
　　愤怒的拍着桌子，用震怒来掩饰心中惊惧。
　　SCP-053扭曲人心的力量，太可怕了！
　　她无意识的感染，就连超级英雄都扛不住，会被彻底扭曲心智，成为杀戮奴隶。
　　身为帝国高层，当然无法接受这种人形自走天灾，在帝国腹部存在。
　　“已经试过了，效果……很差。”
　　年轻的少将委婉开口。
　　机甲车已经开进去了，还有自住型的游骑兵机器人。
　　能够在范围内，自主寻找敌人歼灭，比托尼的机甲部队落后几个版本，但是本质上都是机械体的自主战斗模式，用来执行特殊任务。
　　是鹰酱的隐藏底牌之一。
　　但是……
　　更让人惊惧的事情发生了！
　　机器人！
　　明明是金属机械制造成的机器人
　　在攻击SCP-053后，却诡异的爆发了“心脏病”！
　　无数机器人，在瞬间宕机崩溃。
　　简直天方夜谭！！
　　由金属制造而成的机器人，纯机械产物，居然还能爆发心脏病这种离谱的东西。
　　——
　　神盾局
　　“心脏病……癫痫……”
　　“那些机器人的报损原因，有一半是心脏病，另一半是癫痫？！”
　　“不对！！”
　　“机器人哪有心脏和脑子？！”
　　尼克弗瑞难以置信的抬头。
　　这消息要不是科尔森亲口说的，他都快要忍不住打人了！
　　你告诉我机器人心脏病发作而死？！
　　怎么，机器人三个字带个人就是人啊！
　　一堆金属而已，哪来的心脏这种东西啊！！
　　“额……”
　　“是广义上的心脏！”
　　科尔森挠了挠头，递过军方的内部传讯：“是这些机器人的心脏——动力源！在开火的一瞬间，几乎全部崩溃，所以军方说是心脏病死。”
　　“……”
　　尼克弗瑞一脸无语，忍不住抽了抽嘴角：“那癫痫……”
　　“你别告诉我是脑子里的电线短路？！”
　　“咳咳，局长英明！”
　　科尔森一脸赞扬，从另一边，翻开一份文件。
　　里面是机器人中枢系统短路的图片。
　　洋洋洒洒数百份。
　　鹰酱军方好不容易积攒的家底，至少砸进去大半。
　　“嗯！？”
　　尼克弗瑞眉头紧皱，像是复杂的迷宫。
　　望着视频中，人畜无害的SCP-053,无法形容的荒谬感，涌上心头。
　　“这居然还是个概念攻击？”
　　尼克弗瑞难以置信。
　　而且！
　　对方恐怖的破坏力。
　　“小女孩？”
　　“呵呵……”
　　卤蛋冷着脸，双眼无声，有种被暴击的无语。
　　“感情这名字是和小男孩配套的？”
　　尼克弗瑞眼角直抽抽。
　　他突然感受到了广岛，遭遇“小男～～ 孩”时候的诡异绝望。
　　谁教你取名字的啊！
　　把这种蛊惑人心，无法杀死，宛如撒旦般的恶魔，叫做小女孩？
　　这明明就是行走的天灾！！
　　比人类最恐怖的核武，SCP-053的危害性都要更大！
　　收容物！果然都是扭曲现实的异常！
　　无法用常理来观测！
　　别的不说，单单杀不死这一点，就足够让无数人绝望了！
　　就在尼克弗瑞眉头紧皱。
　　试图思索出解决办法的时候，曝光视频中的画面，忽然一转。
　　“嗯？”
　　“有新的角色？”
　　“这种登场方式……是对阿斯加德的神族？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　眼中爆发出惊喜和意外。
　　——
　　彩虹桥贯穿世界。
　　别具一格的出场方式，很快就引起了无数人注意。
　　“诶？”
　　“真是一场充斥着杀戮的舞台剧啊～”
　　洛基摇晃着犄角头盔。
　　话音里，带着他独具一格的咏叹调，就像是传说中的吟游诗人。
　　刻意避开SCP-053对视。
　　冷色的目光看向周围血腥的残局。
　　洛基的表情有些凝重。
　　“好恐怖的杀戮……”
　　虽然被称作诡计之神，拿的也是反派剧本，但是在纽约大战前，洛基亲手造成的杀戮还真不算多，所以才会有另一个称呼……
　　恶作剧之神！
　　同样都是操纵人心搞破坏。
　　但是洛基和SCP-053形成的效果，实在是一天一地。
　　“恶魔？”
　　“撒旦？”
　　洛基避开SCP-053的视线。
　　眼底带着浓浓忌惮。
　　明明只是个小女孩而已，但却让他感觉到，无法形容的危险。
　　什么都不做。
　　就是让无数人陷入疯狂。
　　蛊惑人心的力量。
　　就算是他这个诡计之神也远远比不上！
　　不过……
　　“那都是之前了！”
　　洛基扬着手上的权杖，脸上浮现出不容置疑的自信。
　　他！
　　已经不再是以前的洛基了！
　　“我是最强的！”
　　洛基眼中仿佛要喷出火焰，手中的权杖绽放出迷蒙的光辉。
　　——
　　神盾局！
　　复联作战室！
　　“豁～”
　　“看不出你弟弟这么中二啊！”
　　奇异博士拍了拍托尔肩膀，两人关系已经相当不错。
　　弟控托尔，在他们面前说过无数次洛基，不过他描绘的形象，和画面中霸气侧漏的洛基，有点微妙的不同啊！
　　“咳咳……”
　　“可能是我离开神域太久，洛基他有了点变化。”
　　托尔挠了挠头。
　　拿出一个蹩脚的借口。
　　“变化？”
　　奇异博士笑了笑，没有刻意深究，而是换了个话题：“他……”
　　“会是那个怪物的对手么？”
　　“额……”
　　托尔更尴尬了，自家弟弟的水平，他当然知道。
　　和那个诡异的收容物完全没得比。
　　不过！
　　好歹是自己弟弟。
　　身为哥哥，总不能直接拆台吧！
　　“伙计，帮个忙！”
　　“开个传送门，把我送过去？”
　　弟控托尔马上就坐不住了。
　　洛基都上了。
　　身为哥哥的自己，怎么能在场外干看着。
　　就算不是对手，也要去帮忙才行！
　　“唔……”
　　“我觉得可以稍微等等！”
　　尼克弗瑞走了过来，望着视频中的画面，表情有些复杂。
　　“嗯？局长你对他很有信心？”
　　对卤蛋极其了解的科尔森，很快就听出了他的言下之意。
　　洛基！
　　或许可以解决这个事情！
    若8
     水50
      首29
       发6
        新5
         书01
　　“不……”
　　尼克弗瑞摇了摇头，没有多说什么。
　　目光沉沉。
　　凝视着天空的画面。
　　与其说他对洛基有信心，不如说他对无限宝石有信心！
　　如果……
　　他没看错的话！
　　洛基权杖顶端镶嵌的那枚宝石，就是传说中的心灵宝石！
　　和神盾局最深处的至宝。
　　宇宙魔方一样！
　　都是象征着宇宙本源的究极力量！
　　这是惊队亲口告诉他的内容，惊队没必要欺骗他！
　　洛基出现的一瞬间。
　　无限宝石，就被他注意到了，这也是他为什么突然脸色骤变的原因。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“阿斯加德的神族？”
　　“他们想靠自己对付这个怪物？”
　　莫度皱了皱眉。
　　古老贵族的服饰衬托的他气质更加阴冷。
　　不是他看不清阿斯加德神族，实在是这些外星人，怎么看不像是能打赢收容物的架势吧，就算是要针对，那也得是神王奥丁出面。
　　洛基？
　　还不如他哥哥雷神出名呢！
　　“别小看其他人啊。飞,鹿?,!首:?'發!小.说?群;７":6::3'4:?,8;;0?:1":5.;"7:!!首.'发,;备:':用:,群"8.5:0"2'9'.６:",5,?:0?'1”
若!:水:;'小;,说",群"7;."6;3;,!4?'8.0;1?5':7"!'若??水.?中,转:.'群,8?,?5.";0.2:.９"6.:5;?0　　古一双手背在身后，缓缓走了过来。
　　“至尊法师！”
　　莫度低下头表示恭敬：“您的意思是他能成功？”
　　“未必！”
　　“只是有可能而已！”
　　“可是他……”
　　“不止是他！还有他手中的宝石！心灵宝石！”
　　古一淡淡开口。
　　直接揭开了谜底。
　　作为阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的掌控者，她一眼就认出了洛基手上的东西！
　　“无限宝石？！”
　　莫度瞳孔皱缩。
　　想到了流传在图书馆深处的隐秘，目光被震惊取代。
　　不过……
　　古一没有再开口说什么。
　　而是自顾自望向画面中的转播内容，目光异常深邃。
　　未来！
　　已经彻底乱成麻花了！
　　本该走向暮年的神王奥丁，因为不老泉的力量而长存下来。
　　有了漫长的寿命后。
　　他直接挑明了洛基和灭霸的事情。
　　就像是沉睡的暮年雄狮，要彻底苏醒过来了。
　　“¨‖ 奥丁……”
　　“你究竟想做什么呢？”
　　古一皱了皱眉。
　　随着基金会事态的扩散，她看不透的东西，越来越多了。
　　“时间……”
　　“果然不是我们的玩物啊！”
　　古一幽幽的叹了口气，表情有些复杂。
　　——
　　阿斯加德
　　“洛基……”
　　奥丁望向天空上的屏幕，独眼中迸发金辉。
　　目光有些意味深长。
　　“你的选择……”
　　“会是什么呢？”
　　洛基和灭霸勾勾搭搭的事情，当然不可能瞒过他的眼睛，海姆达尔能看遍九界，他在神话传说中，一样有着类似的威能啊！
　　只不过因为接近暮年，又伴随着奥丁之眠加剧，有点时间苏醒，都放在了托尔身上，没有精力去顾及这些事情而已。
　　“现在……不同了……”
　　饮下不老泉，重返巅峰的力量，让他再无所顾忌！
　　目光沉沉的望向屏幕画面。
　　“好！”
　　奥丁威严的脸上，泛起一抹笑容。
　　洛基！
　　用出了手中的心灵宝石，为这场考验画上了句号。
　　他！选择了阿斯加德！
　　“很好！”
　　奥丁点了点头，嘴角的笑容，真实了几分。
　　然而……
　　还没等他说些什么。
　　脸上表情突然一僵，泛起的笑意，直接凝固在了脸上。
　　“怎么可能！”
　　古井无波的内心，蓦然泛起惊天狂澜。
　　就连城府极深的奥丁都压制不住，震惊出现了在脸上。
　　仿佛看见什么不可置信的事情……
　　这次考验。
　　他！
　　似乎玩脱了！
　　——
　　“怎么会？！”
　　同样震惊的不止是奥丁！
　　地球上另一位巨头古一，脸上的骇然丝毫不比他逊色。
　　——
　　地狱
　　“这不可能！”
　　沉寂已久的墨菲斯托也瞳孔一缩。
　　宛如炎魔般(的好赵)的身躯上，猛然蹿起冲天火焰，昭示着他内心的震撼。
　　——
　　知道无限宝石强大的存在。
　　全都在这一刻瞪大了双眼。
　　震撼之色！
　　溢于言表！
　　——
　　转播画面！
　　地狱厨房！
　　“不管你是什么怪物！”
　　“都给我倒下来！”
　　洛基信心十足。
　　他拥有象征着心灵之力的心灵宝石！
　　所有的心灵概念都来于它，宇宙中还有什么力量，能超脱他的控制？
　　没有！
　　绝对没有！
　　绝对的力量，让他拥有了绝对的自信。
　　……
　　然后！
　　洛基朝着SCP-053冲了上去。
　　洛基打出了GG！
　　……
　　“给我死啊！！”
　　洛基咬着牙，权杖指向SCP-053，竭力激活着宝石的力量。
　　心灵宝石爆发出璀璨光辉。
　　迷朦的光色中，仿佛能将无数心灵逆转，轻易操纵人心，不管力量有多强，都无法逃脱这枚宝石的控制，这可是代表宇宙本源的力量。
　　洛基很弱！
　　但是心灵宝石，却当之无愧的强大！
　　然而……
　　当宝石力量指向SCP-053的时候。
　　让人惊骇的一幕出现了！
　　代表宇宙六大本源之一的心灵宝石。
　　在扭曲心灵的效果上，居然还不如SCP-053的被动扩散！
　　“这……不！这怎么可能！”
　　洛基瞪大着眼，脸上充斥着不可置信的目光上。
　　在他的竭力控制下。
　　身旁的夜魔侠还在不受控制的被杀戮扭曲。
　　沦陷的时间。
　　不多不少，正好十分钟。
　　和其他人一模一样。
　　他全力激活的心灵宝石，就像是假的一样，屁点效果都没有.

 第069章：古一，被龙母侵蚀的边缘！奥丁僵住了！
　　“开玩笑的吧？”
　　洛基不可置信的看着手中权杖。
　　难道灭霸知道我是个反骨仔，所以直接给了我假货？！
　　洛基一甩手。
　　把权杖转了过来，想看看尖端的心灵宝石真伪。
　　朦胧的光辉在眼前一顿。
　　洛基动作一凝。
　　呆若木鸡的站在原地，心灵宝石的力量爆发了。
　　只是力量余波，就让他这个使用者失神，直接僵在了原地。
　　被称作诡计之神的他连反抗力量都没有。
　　不愧是无限宝石中，控场辅助最强的一枚！
　　“杀……杀……杀……”
　　嗜血的锋芒从夜魔侠身上绽放，就算撤退到了边缘，但是一样没有躲过SCP-053的被动感染，还是变成了力量的奴隶。
　　楞在原地的洛基。
　　是眼前仅有的活人，直接被他锁定成了攻击目标。
　　“杀……杀……杀……”
　　挥舞着手上的盲杖，夜魔侠的攻击并不弱，比小刀的伤害高多了。
　　——
　　神盾局。
　　复仇者联盟会议室。
　　“洛基？！”
　　“洛基有危险！”
　　盯着曝光视频看的托尔，瞬间坐不住了。
　　对于弟控来说。
　　没有比弟弟陷入危险更让他在意的事情了！
　　“伙计！”
　　“快！把我穿是传送过去！”
　　“快啊！”
　　激动的托尔直接变身，穿上战衣进入雷神姿态。
　　喵喵锤瞬间就位，闪烁的雷霆绽放，让周围的高科技产品发出一阵轰鸣。
　　高强电压炸的大片电流短路。
　　“冷静！”
　　“冷静点！”
　　奇异博士被动转出两团魔法防御。
　　“别急，有人去救场了！”
　　奇异博士喜出望外的指了指屏幕。
　　画面中！
　　有新的角色登场了！
　　“别激动，托尔！”
　　“在没有解决办法之前，我们贸然过去，只会让事态恶化更加严重！”
　　别的不说！
　　暴走的雷神，破坏性绝对比他那个弟弟更强！
　　高压雷霆在市区肆虐，不亚于往军火库中丢下一枚炸弹！
　　谁知道会引起多大的灾难！
　　——
　　地狱厨房！
　　“马修先生，冷静点！”
　　蜘蛛丝在高楼大厦中荡来荡去。
　　穿着蜘蛛战衣的小蜘蛛，为了赶时间直接甩开蛛丝从天而降。
　　滋啦呲……
　　小蜘蛛擦着地打滚，差点就只能用脸来刹车了。
　　咻——
　　赶037在最后一刻。
　　射出一团蛛丝直接卷住了夜魔侠。
　　粘稠的蛛丝，弹性极强，化作一张大网，把夜魔侠死死束缚在里面。
　　“解决了么？”
　　蜘蛛侠抬起头来，身上到处擦伤，看起来有些狼狈。
　　——
　　“啧～”
　　“战衣质量太差了。”
　　托尼砸了咂嘴。
　　不知道为什么，每次看见小蜘蛛，他总有种莫名的亲近。
　　帮他定制战衣的想法。
　　上次就有，现在越来越强烈了。
　　“或许可以尝试……”
　　“这里面的科技？！”
　　托尼凝重的望了一眼Ultron-2机甲，二代版本复刻出来后，那三具感染了“补全病毒”的机甲，已经开始向未知的第三代自我升华了。
　　——
　　“杀……杀……杀……”
　　夜魔侠一边撕扯着身上蛛丝，一边发出让人心悸的嘶吼。
　　狰狞扭曲的模样。
　　和蜘蛛侠记忆中的马修截然不同。
　　“简直就是被扭曲的怪物。”
　　蜘蛛侠心里一寒。
　　头套下的脸，紧锁眉关。
　　不过！
　　现在显然不是纠结这些东西的时候。
　　蜘蛛丝根本困不住马修。
　　快被他挣脱了！
　　“先生，快醒醒，危险了！”
　　“Oh～听我说，再不醒过的话，我可就要跑路了！”
　　“拜托！这里这可不是睡觉的地方啊，你这么沉，我可扛不动……”
　　“你这牛角我能丢掉么？”
　　“……”
　　蜘蛛侠甩出蜘蛛丝，打算先把洛基抗走。
　　不管怎么说，也是个挺身而出的“超级英雄”，以小蜘蛛的性格，当然不可能坐视不管，不过在动手的时候，他话痨的习惯显然没有改变。
　　“我说……”
　　“这不是牛角！”
　　“这是头盔，是阿斯加德是荣耀！”
　　就在小蜘蛛伸手帮洛基脱衣服减轻负重的时候。
　　洛基凉飕飕的声音，突然在耳边响起。
　　“豁～”
　　“先生你睡醒啦？”
　　小蜘蛛一点也不怕生，直接把头凑了过去。
　　“睡？”
　　“我怎么会睡觉！”
　　洛基矢口否认。
　　“那是什么？难道是这个怪物还有其他手段？”隔着头套，仿佛都能看见小蜘蛛好奇的目光。
　　“是——”
　　洛基表情一僵，嘴边的话戛然而止。
　　说什么？
　　难道让他当着其他人说……
　　他洛基！堂堂诡计之神，在战斗中！被自己打晕了？
　　要知道！
　　曝光视频的直播范围可是全世界！
　　“后面那个怪物冲过来了！”
　　洛基僵着脸。
　　蹩脚的转移话题。
　　“怪物？”
　　蜘蛛侠转过头：“不！那是马修先生！”
　　“他是我的朋友，别下狠手啊……”
　　看着洛基权杖上凝聚的磅礴能量，小蜘蛛有些紧张。
　　“麻烦！”
　　“毫无意义的挣扎，被那个怪物蛊惑，迟早会对那个怪物自杀式袭击的！”
　　SCP-053旁边，有接近一半的尸体，都是攻击她之后病发而死。
　　洛基不屑的撇了撇嘴。
　　但手上动作，还是从攻击魔法，变成了相位转移。
　　嗡～
　　空间波动闪动。
　　直接在场上瞬移，轻松躲开了夜魔侠攻击。
　　好歹也是阿斯加德的诡计之神。
　　认真起来的洛基，躲开夜魔侠的超级感知，绝对不成问题。
　　不过……
　　“一直躲下去也不是办法啊。”
　　洛基皱了皱眉。
　　单纯的闪躲，只是拖延时间而已，对事情进展毫无效果。
　　而且！
　　在战场上还有一柄达尔摩斯之剑高悬呢！
　　“那个怪物？！”
　　“SCP-053”
　　洛基神情凝重的看着小女孩。
　　穿着可爱的萝莉装，但是比起狰狞扭曲的夜魔侠，她显然才是最恐怖的力量！
　　能让周围的人陷入无边杀戮之中，至死方休！
　　“十分钟……”
　　这是曝光视频中注明的时间，洛基也不确定自己是不是例外。
　　之前！
　　因为有心灵宝石在手。
　　洛基还是胸有成竹，很有信心的。
　　但是……
　　现在？！
　　“不能赌……”
　　“一定要尽快破解！”
　　洛基眉头紧皱，就算确定了灭霸没有给他假货。
　　眼睁睁看着夜魔侠转换，却无能为力的洛基，对心灵宝石的信心，显然大不如前。
　　但是！
　　不管怎么说！
　　这也是他手里最强的力量。
　　“只能拼一把了！”
　　洛基阴沉着脸，他不确定直接离开的话，SCP-053的效果会不会就这样消散。
　　他！
　　不敢赌！
　　被SCP-053震慑住的洛基，已经有点惊弓之鸟的意思了！
　　“Shit！”
　　“该死的碧池！”
　　“和你那些鬼东西，进地狱去吧！”
　　洛基愤怒的挥舞权杖。
　　心灵宝石之力，震撼爆鸣，扭曲的心灵立场，连空间都被振荡出了褶皱。
　　地狱：？？？
　　墨菲斯托瞬间黑了脸。
　　还好洛基拿的不是空间宝石，没办法把SCP-053真的转移到地狱。
　　不然的话。
　　他非得炸锅不可，
　　什么东西都想往地狱里丢，真当他的领地，是垃圾场啊！
　　不过……
　　“居然连心灵宝石也束手无策？”
　　墨菲斯托皱紧了(cjee)眉头。
　　虽然！
　　洛基的动静很大，而且取巧用了特殊手段，没有直接攻击SCP-053，防止触发反杀机制，而是尝试控制SCP-053,想用心灵宝石的力量去控制她。
　　心灵震撼，让周围空间都扭曲。
　　九阶中最强大的法师，都不可能做到这一点。
　　看起来声势浩大。
　　动静大的不行。
　　但是——
　　对于他们这些顶尖强者而言，却能轻易看出战斗中的端倪。
　　雷声大！雨点小！
　　看起来影响很大，但是实际上，对那个怪物根本毫无影响！
　　SCP-053各项状态都处于常规正常。
　　完全没有被心灵宝石控制的迹象。
　　而且！
　　那种古怪的能力，能让周围的生物情不自禁陷入杀戮。
　　“堪称天灾的力量啊。”
　　墨菲斯托眼中浮现出一抹觊觎的目光。
　　如果能占据她的话！
　　轻松就能掀起死亡天灾，感染一个世界，陷入无边战火。
　　对恶魔来说，可是最美味的口粮。
　　可惜……
　　“有意识的收容物。”
　　墨菲斯托低着头，目光晦涩，最终还是摇了摇头。
　　地狱是他的基本盘。
　　绝不容许出现任何问题。
　　这些收容物太过可怕，他不敢贸然放在老巢里面
　　尤其是SCP-053，似乎还拥有着自我。
　　太危险了！
　　——
　　卡玛泰姬
　　“心灵宝石……
　　“心灵宝石也失效了？！”
　　王瞪大着双眼，仿佛有什么东西崩塌了。
　　“居然控制不了这个收容物？！”
　　“那可是无限宝石啊！！”王不敢置信。
　　要知道！
　　卡玛泰姬的至宝，只有至尊法师才能掌控的无上力量，阿戈摩托之眼。
　　本质上也就是时间宝石。
　　和心灵宝石，在位格上基本一致。
　　都属于无限宝石之一。
　　代表着宇宙本源的六种力量。
　　这种宇宙级宝物，用来对付SCP-053居然一点用处都没有？
　　洛基吃奶的力气都快使出来了。
　　结果！
　　无事发生。
　　就像是拿了个假货一样。
　　如果心灵宝石这样……
　　那么他们卡玛泰姬手中的时间宝石？！
　　王瞪大着眼睛，神情有些惊惧，脸上的肥肉一颤一颤。
　　“别太激动……”
　　“洛基他发挥不了心灵宝石真正的力量！”
　　“他……”
　　“不是心灵宝石的适格者！”
　　古一摇了摇头，看起来稳重的多。
　　她不是信口开河。
　　而是实话实说。
　　洛基和心灵宝石的适格性的确不高。
　　他虽然是阿斯加德的诡计，谎言之神，看起来和心灵宝石玩弄人心的力量很搭，但实际上，洛基对宝石力量的运用相当简陋。
　　从原著中看，甚至还不如托尼和浩克一起造的奥创。
　　那才是心灵宝石真正的亲儿子！
　　单宝石的奥创，甚至能秒五宝石灭霸，最后六宝石奥创直接开始无限时空。
　　就离谱！
　　——
　　“所以……”
　　“至上法师您的意思是，只要有真正的适格者，心灵宝石就能摧毁那个怪物？”
　　王双眼一亮。
　　眼中迸发出希望，就像是绝境中看见了未来。
　　“未必。”
　　古一想要点头，但最终还是选择了摇头。
　　在基金会的出现下。
　　就连掌控时间宝石的她，都无法随意窥伺未来，要不断小心那些恐怖的怪物。
　　在很多时候，甚至连时间倒退都不能使用。
　　这种局面下。
　　古一怎么敢做出肯定的回应。
　　“或许能够吧……”
　　模棱两可的声音在圣地回荡。
　　古一的指尖在眼角拂过，暴虐的气息一闪而逝。
　　事态越来越难以控制。
　　想继续守护地球，不被异维度入侵。
　　她需要跟更强的力量。
　　多玛姆？
　　让我看看你的极限吧……
　　古一带上兜帽，深邃的目光从画面上收回。
　　传送门在她身后绽放。
　　向来警惕在前线的古一，罕见的率先退场。
　　【多玛姆：你不要过来啊JGP.】
　　——
　　阿斯加德
　　“心灵宝石也不够么？”
　　奥丁眉头紧皱。
　　古一能不管不顾转头离开，但是他可做不到！
　　洛基！
　　还在战场中呢！
　　而且！
　　距离感染的十分钟倒计时越来越近了！
　　“奥丁……”
　　天后弗丽嘉担忧的走过来。
　　“我知道。”
　　奥丁点了点头。
　　随着年龄的增长，枭雄的内心也越来越软。
　　不管怎么样。
　　洛基也是被他当成儿子从小养大的！
　　继承人方面，奥丁甚至考虑过洛基的可能，只是他的性格太阴柔，完全背离了王者的姿态，所以才被奥丁放弃。
　　“我不会让洛基有事的！”
　　奥丁手持昆古尼尔，像是在对永恒之枪宣誓。
　　再怎么样！
　　也是他让洛基前去中庭的！
　　奥丁绝对不可能坐视危险，对他不闻不问。
　　“在仙宫等我！”
　　威严的声音响起。
　　毁灭者战甲已经套在了身上。
　　手持昆古尼尔，奥丁之力超越巅峰的他，甚至能和天神组一战！
　　踏着脚下的延展的彩虹桥。
　　就要亲自前往中庭。
　　突然……
　　天幕上的画面骤然一变！
　　跨步踏出的奥丁，直接僵在了原地.

 第070章：现实扭曲者？！基金会震撼世人的新手段！
　　嗡～
　　熟悉的螺旋桨在天空出现。
　　气浪轰鸣的声音，在横尸遍野的地狱厨房中，有些格格不入。
　　甚至……
　　听起来有些刺耳。
　　但是！
　　不管是场上的人，还是场外的围观群众。
　　全都没有一个露出厌烦的-表情。
　　“是他们！？”
　　洛基惊喜的抬头看天。
　　从战斗机后半段，接近机翼的位置，看见了一-个熟悉的徽记。
　　同心圆切割。
　　三个箭头直插内部。
　　基金会！
　　“哦豁～”
　　“看来我们终于有救了！”
　　小蜘蛛雀跃的声音在头套内响起。
　　手舞足蹈。
　　激动的模样溢于言表。
　　顶着SCP-053随时可能被感染的压力，每一分钟的挣扎都像是在死亡线上跳舞。
　　“老兄！这种感觉真是糟透了～”
　　“不过总算结束了！”
　　“有基金会出手，肯定能轻松解决的！我们安全了～”
　　话痨小蜘蛛就像是个连珠炮一样。
　　“我觉得……”
　　“你可以少说两句！”洛基都快顶不住了。
　　谁知道他是怎么熬过来的！
　　短短几分钟，简直就是度日如年，尤其是这个丧心病狂的话痨，小嘴就跟连珠炮一样，被他拉着瞬移躲避夜魔侠攻击的时候，蜘蛛侠就没停过嘴。
　　要不是蜘蛛侠勉强算是救过他一命。
　　洛基都要忍不住提起权杖，朝着他胸口猛戳输出了！
　　“闭嘴！”
　　洛基冷着眼瞥过去，
　　快要憋不住了！
　　“喂，老兄，你该不会是也被那个怪物的能力污染了吧？”
　　小蜘蛛一脸怕怕的向后躲。
　　手腕间的蜘蛛发讯器蓄势待发，随时准备弹射跑路。
　　他彼得帕克，可是超级稳妥的！
　　“污染？”
　　洛基瞳孔一缩，差点就被小蜘蛛吓到了。
　　不对！
　　没到时间！
　　绝对不是污染，就是这个话痨的家伙太烦人了！
　　洛基咬着牙，恨恨不已。
　　不过内心的警惕，还是让人忍不住抬头看了看天。
　　嗯……
　　基金会到了！
　　这样的话，就不用担心了。
　　SCP-053再强。
　　那些家伙总会有办法对付的！
　　洛基紧了紧手上的权杖，他能感受到心灵宝石中，还有着恐怖的力量没有被他引导出来，这个怪物绝对不是无敌！
　　至少……
　　按照基金会之前展示过的力量，应该能对付她才对。
　　“会是那个手持长矛的神秘人出手么？”
　　洛基瞳孔一缩。
　　本能的握紧了手中权杖。
　　试图借助心灵宝石的力量，窥伺到一些机密的东西。
　　对付收容物不行。
　　从人心的蛛丝马迹里，读出一点东西总没问题吧？
　　洛基期待的抬头。
　　螺旋桨轰鸣的声音中，战斗机的大门缓缓推开。
　　千人一面的D级工作人员，穿着千篇一律的基金会工作服，这些都是“老朋友”了，见过好几次，都快要熟悉了。
　　当然不会引起注意力。
　　目光很快就从他们身后跃了过去。
　　后面是几组特勤作战队，被厚厚的战术套装遮盖，看不清里面的人影情况。
　　身上配备的装备，好像升级换代过，半晶体状的磁暴步枪，看起来充斥着浓浓的科幻感，比很多星际佣兵还要高级。
　　像是从科幻电影中走出来的未来科技。
　　不过……
　　洛基对这些不感兴趣。
　　阿斯加德并没有闭关锁国，和星际间的交流并不少，洛基也不是没见过世面的土包子。
　　目光随意的向后掠动，这些东西看似稀奇，不过却完全打动不了他。
　　但是下一刻！
　　“嗯？！”
　　“那是——”
　　洛基瞳孔一缩，目光锁定在D级工作人员，还有特勤作战队后面。
　　占据C位，被簇拥着的一个人，像是这个队伍的核心？！
　　穿着高领风衣，带着厚厚的帽子，大半身影被战机遮挡，有些看不分明。
　　但！
　　透露出来的大半，已经显露出了一些他的身份。
　　这支队伍的领导！！
　　这绝对是个惊天大瓜。
　　基金会一直都是克隆人出动，说是人类，但却更像是机器人行动。
　　如同设定好的程序进展。
　　这次！
　　居然出现了领头人？！
　　——
　　军方
　　“什么？！”
　　陆军上将激动的一挥手，把放在桌子上的水杯都甩到了地上，哐啷一下，砸的粉碎，玻璃四处飞溅，但却完全没人在意这一点，
　　作战室中的所有人，全都瞪大着眼睛盯向曝光视频。
　　像是发现了什么不可置信的东西。
　　“难道……”
　　“是那个神秘人出现了？！”
　　簇拥在中央的身影，一看就不同寻常，明显不是D级成员那种工具人。
　　——
　　神盾局
　　“基金会的高层？”
　　“首次现身？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，总感觉不会这么简单。
　　SCP-053表现出来的能力。
　　虽然又难缠，又恐怖……
　　但是，基金会直接出动高层，总感觉有种高射炮打蚊子的感觉。
　　“不对劲！”
　　“不应该！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，本能的感觉有些不对。
　　——
　　神矛局
　　“不！”
　　“不是上次那位神秘人！”
　　郑闲一眼就看出了不对，直接开口否认。
　　祂的背影。
　　暗中，郑闲早就看过无数次，早就烙印在了心里。
　　战机上的那个人。
　　或许是基金会的真正成员。
　　但绝对不会是，他们之前见过的持矛神秘人。
　　“基金会的真正成员？”
　　郑闲皱着眉，带着疑惑看向屏幕中画面。
　　——
　　无数人瞪大着双眼，死死注视着曝光画面，生怕错过了一点东西。
　　这可是基金会！
　　与众不同的一个成员登场！
　　极有可能掀开新的帷幕，就算有聪明人确定，那不是基金会高层。
　　但是！
　　疑似基金会首位正式成员出现。
　　这个话题。
　　也足够引爆热搜了！
　　“基金会的真正成员？不知道他拥有什么能力啊！”
　　“一直都是克隆人，终于出现活人了！”
　　“他们会不会掌控真正的超能力？还是说划时代的黑科技？”
　　无数人翘首以盼。
　　期待着他们所掌的力量。
　　激动的心情，在网络上泛起狂澜。
　　基金会神秘的面纱，终于要再次向他们揭开一角了！
　　——
　　只是一个人影的出现。
　　就引发了世界级的狂潮汹涌。
　　如果林修知道，他一定会表示很无奈。
　　然后对他们超强的自我迪化，和脑补能力竖起大拇指。
　　没得说！
　　太能脑补了！
　　他只是担心这次收容容易出现意外。
　　尽可能将发生状况的概率，压缩到最低程度。
　　所以配备了额外的战力而已！
　　四级！
　　现实扭曲者！
　　基金会的现实扭曲者中。
　　已知一共拥有五级，超出界限的第六级，代表着神性！
　　具备着轻易毁灭世界创造世界，一旦出现，就是HK级镇压封神的末日景象。
　　第五级！
　　也拥有着堪比天灾，能够轻易造成全球性灾厄，妥妥的CK级现实重构末日！
　　再往下的四级，就是林修曝光值能够支撑的极限了！
　　警戒线下的曝光值，不到万不得已，不能动用，这是他预备翻盘，给地球也是给人类留下的绝境钥匙。
　　剩下的曝光值，用来兑换出四级的现实扭曲者，已经是极限了。
　　“以普通城市为影响范围……”
　　“拥有重构因果的力量，应该也勉强够用了吧？”
　　林修看着屏幕画面，砸了咂嘴。
　　兑换出的4级现实扭曲者，拥有初步智能，和克隆出来，宛如机器程序办的D级成员相比，明显灵动了许多，虽然和正常人有一定差距，但已经是最好的了！
　　“啧～”
　　“要是能兑换出基金会中那些组织，甚至五大基金会，那就方便多了。”
　　林修砸了咂嘴。
　　一脸期待的看向系统面板。
　　之前的升级，能拓展Thaumiel双子神模因。
　　之后！
　　说不定那次升级。
　　就能拓展出基金会的其他组织模因呢！
　　蛇之手，普罗米修斯实验室，甚至……GOC他们……
　　要是能具现这些的话。
　　那很多东西，处理起来就会变得更加从容了。
　　不过……
　　现在当务之急还是收容SCP-053！
　　林修甩了甩头，把杂念暂时压了下去，认真的看向屏幕画面。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　Thaumiel双子神模因已经打开。
　　一旦事情崩盘。
　　林修已经做好了随时掏出大杀器救场的准备。
　　——
　　地狱厨房
　　嗡～
　　螺旋桨轰鸣的声音中。
　　战机上的风衣人，终于走了下来。
　　和其他D级工作人员，特勤作战队都不同，没有借助任何助力。
　　他直接从半空中踩着空气落下。
　　空间在他脚下，仿佛直接扭曲。
　　一脚踏上去。
　　再次出现的时候，就已经抵达破败不堪的街道上。
　　到处都充斥着番茄酱的涂抹。
　　红的白的，乱成一片。
　　嗡～
　　无形之力从风衣男身上弥漫。
　　周围破破烂烂的街道，瞬间重组构建，变成了整洁如新的世界。
　　“哦豁～”
　　“你这招好酷啊朋友！”
　　“是传说中的超能力么？难道基金会中也有变异人？”
　　蜘蛛侠好奇的眨眼，打着岔想走上前。
　　但是……
　　没等他接近到基金会的范围内。
　　嘭！
　　无形的气墙突然出现在他身前。
　　砰砰砰——
　　蜘蛛侠砸着空气，明明看起来什么都没有，但是走过去的时候，头上却被磕了个包，用手就能摸到一道隔绝的屏幕。
　　就像是……
　　“游戏中的空气墙？”
　　蜘蛛侠皱了皱眉，一脸新奇的上蹿下跳。
　　“嘿～朋友！”
    0 ... .......                
　　“你的超能力到底是什么？这也太酷了吧？”
　　“唔……唔……”
　　话痨小蜘蛛还想再说些什么。
　　突然！
　　张开嘴！
　　却发现什么东西都说不来，声音在一半戛然而止，就像是被按下了消音键。
　　旁边被杀戮扭曲，冲过来试图杀人的夜魔侠。
　　也在瞬间僵在了原地。
　　像是周围空间凝滞了起来，把他挤压在原点，犹如琥珀中的小虫。
　　“是你？！”
　　蜘蛛侠瞬间锁定了目标，一脸惊奇的看向风衣男。
　　目光被好奇占据。
　　对方的能力简直就像是万能的。
　　这可太让人感兴趣了，小蜘蛛感觉心里就想有猫咪在挠，好奇的不行。
　　不止是他……
　　相隔遥远的另一群人，也迫不及待的想知道这个答案。
　　——
　　“他的超能力究竟是什么！？”
　　X教授瞳孔一缩。
　　脸上浮现出掩饰不住的惊诧。
　　他脸上的震惊，一点也不比收容物出现的时候小。
　　瞬移？传送？
　　静音？控制波长？
　　改写现实？物质重建？
　　念力阻隔？守护屏障？
　　……
　　短短时间内，这个风衣男就用出了几种截然不同的超能力。
　　而且！
　　无一例外！
　　全都是罕见强大的那种。
　　变种人，能拥有一种已经算是稀少，在他身上居然全部兼具？！
　　这还只是短时间里展现出来的。
　　隐藏着的！
　　没展示的！
　　显然比这更多，简直就是个看不见底的深渊。
　　“这就是基金会的底蕴么？”
　　“随便出来一个成员，就拥有这种可怕的力量和潜力……”
　　X教授皱了皱眉。
　　实力战斗力没有打过很难说。
　　但对方表现出的潜力，却强大的让人侧目。
　　——
　　“这种能力？”
　　旺达眨了眨眼。
　　在吃瓜群众的看戏过程中，她绝对是收获最大的！
　　看着风衣男重建街道，扭曲的力量将现实重组的一幕，旺达的眼睛瞬间亮了。
　　“或许……”
　　“我也可以做到？”
　　模仿着风衣男的举动。
　　旺达近乎本能的开始将混沌魔法深入细化。
　　绯红的光辉在手中绽放。
　　她能感觉到，自己体内仿佛孕育着某种恐怖的力量。
　　只要我能释放出这股力量。
　　我绝对能做的比他更好！！
　　吓！
　　旺达被自己内心狂“狂妄”的想法有点惊到了。
　　但是！
　　这个想法一经出现，就疯狂在心里扎根，然后茁壮成长了起来。
　　“或许，我真的可以？”
　　旺达蹙了蹙眉.
　　就在她试图发掘自己体内力量，朝着绯红女巫迈进的时候。
　　视频画面中。
　　基金会的风衣男也终于开始了行动。
　　目标！
　　SCP-053！川.

 第071章：天演末世论！天启四骑士之死亡！
　　突然掀起无边风浪。
　　扭曲现实的力量，让无数风浪聚集成凌冽的狂风。
　　风衣男当然不会冒险去攻击SCP-053。
　　而是试图用无形的狂风，悄然形成锁链，将SCP-053束缚。
　　然而！若"水.!小;说!"群?'7.;"6''3:4',"８!0;1'?5;7.;若'.水''"中"转!'"群.飞;:鹿!"首!!!发""小!;說?;群:";7.'６?3!４:''8"０':1;''5;.,7,,首?发!;备!用!'群''8?:"5,0"2!,9.?"6!5?,'0:;;1;.8;5"0'!2"."9;6:5?0
　　“叔叔……”
　　“叔叔你要干什么啊！”
　　SCP-053发出轻柔的声音，小女孩抬起头，像是脆弱的小兽。
　　对危险的感知，让她害怕的瑟瑟发抖。
　　想要躲开锁链的束缚，却不小心撞上了的狂风。
　　“好痛！”
　　小女孩眼泪汪汪。
　　遭受攻击就诅咒爆发的反杀机制爆发。
　　“唔——”
　　风衣男瞪大着眼。
　　一手捂着胸膛，直接倒下了下去。
　　就算是4级的现实扭曲者，也没办法豁免这种机制。
　　在无形的力量下。
　　心脏病爆发，直接猝死当场。
　　不过……
　　好歹也是现实扭曲者！
　　“扭曲——”
　　倒下去的风衣男，在弥留之际发挥能力，再次站了起来。
　　扭曲不了SCP-053的反击规则！
　　但是。
　　抗拒一下心脏病带来的死亡，还是能勉强做到的。
　　不过……
　　“坚持不了几次了！”
　　风衣男摇了摇头，边缘开始崩溃的身体，就是扭曲死亡的代价。
　　根据身体崩溃的状态。
　　同样的手段，最多能再用上一两次。
　　之后！
　　就算SCP-053反杀的机制不触发。
　　他自己的身体也会因为血肉崩溃，直接溶解进虚空之中。
　　不行！
　　直接上手完全不行！
　　SCP-053已经处于应激状态了！
　　“这样不行。”
　　风衣男摇了摇头，4级现实扭曲者，已经勉强能算的上是基金会的中坚力量，至少不再是D级成员一样的炮灰了，他当然有着自己的理智。
　　再弱的智能，那也是智能。
　　已经不再是死29板的程序了。
　　“退……”
　　风衣男向后推开脚步，让SCP-053从飓风中离开。
　　免得无意间再次出发她的被动。
　　平平无奇的一退。
　　让关注着事情进展的无数人，瞬间沸反盈天。
　　“啊这？！基金会居然退了？！”
　　“嘶……难道，基金会也不是对手？这个小女孩居然这么恐怖？！”
　　“小女孩？这明明就是恶魔撒旦！没救了，彻底没救了……”
　　“快跑！我要出国！我要移民！”
　　“……”
　　网络上各种言论蜂拥而出。
　　被压制在心中的恐慌，在这一刻全都倾泻了出来。
　　到处充斥着哀歌和叫衰的声音。
　　就像是挂上了白旗投降。
　　哀鸿遍野的哭喊，让人忍不住皱眉。
　　——
　　变种人学院
　　“教授，怎么办？！”
　　“难道这一次，连基金会都无法解决吗？”
　　风暴女紧皱着眉，表情相当凝重。
　　和其他往上看戏的人不同，变种人的学院的位置，就在大都会不远。
　　如果地狱厨房沦陷。
　　以这个怪物恐怖的感染效果。
　　变种人学院的沦陷也只是早晚的事。
　　而且！
　　最恐怖的事情出现了！
　　基金会！
　　收容失败！
　　“失败？”
　　“没那么容易！”
　　X教授摇了摇头，他比其他人更沉得住气：“这只是个开始而已！”
　　风衣男控制的手段没有问题。
　　只是SCP-053陷入应激状态，本能抗拒所有接近的力量。
　　所以才被反震伤而已。
　　而且……
　　X教授相信基金会的专业程度。
　　“他们的计划……”
　　“不会这么草率的！”
　　X教授叹息了一声。
　　他对基金会的信心，一直都是这么强烈。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“该死！怎么办？”
　　“基金会失手了，我们该怎么办？”
　　“我们就这样干看着么？”
　　古一的提前消失退场，然后又恰巧碰见这种大事件。
　　圣地里的法师瞬间乱成一团。
　　无数学徒，法师们，瞬间乱成了一锅粥。
　　莫度挺身而出，想要占据主导权，但是王却提议询问奇异博士的意见。
　　法师群体中，开始出现了隔阂。
　　——
　　军方
　　“哈哈哈——”
　　“那些家伙，也有失手的时候啊！”
　　有人落井下石的大笑。
　　自从基金会横空出世以后，他们鹰酱制霸全球的机会，就被迫无限期推延，几次被打脸下来，队伍里的不少小弟都开始犯嘀咕了。
　　这次！
　　看见基金会“折戟”当然有人幸灾乐祸。
　　“笑什么笑！”
　　“地狱厨房也在帝国核心！”
　　“现在对帝国危害不大，但要是那个怪物从里面出来的话……”
　　陆军上将冷冷的目光瞥了过去。
　　基金会都对付不了。
　　他们更没办法收容！
　　任由那个怪物在地狱厨房待在，一旦她从中走出，那就是全帝国的灾难！
　　鹰酱是坏不是傻！
　　幸灾乐祸？
　　现在还不是时候！
　　“如果他们处理不了……”
　　“科托少将，那就由你带重械部队去镇压吧！”
　　陆军上将冷冷的看过去。
　　直接点名刚才笑声最大的中年军官。
　　科托的笑容直接僵在嘴角，脸瞬间就绿了，表情变得有些滑稽。
　　就像是……
　　小丑？
　　——
　　神矛局
　　“失误？”
　　郑闲摇了摇头，眉头紧皱。
　　忽略了SCP-053应激反应，导致的被动影响，这种低级的错误放在基金会身上，概率实在是太低了。
　　“以他们的风格，绝对不会犯这种低级错误。”
　　郑闲低声喃喃。
　　不是出于个人感情的青睐。
　　而是基金会的行事风格，都是经验老道才对。
　　“难道发生了什么不可控的意外？！”
　　郑闲瞳孔一缩，脸色骤变。
　　该不会是什么超规格的收容物闯入，让他们应接不暇，所以露出破绽吧？！
　　——
　　“难道是更大的危机？”
　　奥丁手持昆古尼尔，表情凝重的望着天空。
　　他显然是和郑闲想到一起去了。
　　毁灭者装甲弥漫着危险气息，奥丁之力，蓄势待发！
　　——
　　“或许，这是个机会？”
　　墨菲斯托双眼一亮，混乱的局势，才是他浑水摸鱼的最佳时机！
　　至于SCP-053肆虐？
　　反正不在他地狱，谁怕谁啊！
　　要慌也是古一和奥丁慌！
　　——
　　……
　　——
　　看着曝光视频中的画面，无数人心思各异。
　　有人忧心忡忡……
　　有人浑水摸鱼……
　　甚至还有人，趁着机会疯狂诋毁，散播基金会的消极言论，进行抨击。
　　不过！
　　不管怎么样！
　　对事实都毫无影响。
　　风暴中心的林修，甚至眉头都没抬一下。
　　口袋空间！
　　“啧～”
　　“直接带走，果然没用么？”
　　林修看着视频中的画面，脸上没有半点意外。
　　平静的脸上，没有半点波澜泛起。
　　仿佛……
　　一切都在意料之中！
　　没错！
　　他本来就没寄希望于一个4级的现实扭曲者，就能把SCP-053带回来。
　　这次收容行动中！
　　风衣男，从来就不是主力。
　　甚至……
　　连主要角色都算不上！
　　他只是林修谨慎，以防万一，为收容行动加上的一把锁而已！
　　风衣男的应对目标，从来就不是SCP-053！
　　而是那些妄图搅局的超凡力量。
　　至于……
　　SCP-053？
　　用来对付她的力量，已经开启了！
　　“计划-A。”
　　“实施！”
　　林修轻声低喃。
　　“是！”
　　风衣男和特勤作战队，同时按着耳麦，点头应声。
　　纷纷忙碌了起来。
　　有条不紊的打开战机舱门。
　　行云流水，仿佛演练过无数次的举动，再次出现在众人眼中。
　　还是熟悉的味道，熟悉的配方！
　　——
　　“嗯哼！？”
　　“那是？！”
　　吃瓜群众瞪大双眼，这才发现。
　　基金会这次出动的战斗机，比之前几次都要更大，而且不止是大了一点。
　　踏！
　　踏！
　　就连黑光暴君，也比之前看到的更加雄伟。
　　隆起的身躯，和爆炸性的肌肉下，仿佛压缩着更加恐怖的力量。
　　在一队黑光暴君的簇拥押解中。
　　一个立方体的钢板。
　　被缓缓抬了出来，出现在无数人目光之中。
　　厚厚的钢板，不能确定大致厚度，但是高度却又足足三五米。
　　就像是一个钢铁浇筑的房间，后面还连通着一个灌输不明液体的管道入口。
　　——
　　神盾局
　　“怎么看起来那么熟悉？”
　　尼克弗瑞目光微凝。
　　总感觉有种莫名熟悉的既视感，就像是在哪里见过一样。
　　摩挲着指节。
　　在记忆中思索着力量来源。
　　不过……
　　很快！
　　卤蛋就不用耗费脑细胞思索了！
　　因为……
　　谜底揭晓了！
　　“是！是那个东西？！”
　　“嘶……他们怎么敢的啊，居然把这个大杀器又放出来了？！”
　　“我的天！全境戒严！把地狱厨房……”
　　“不”
　　“把整个克林顿区，还有旁边的皇后区一起戒严！列为最高危风险区，禁止任何外来力量进入，把周围的重械部队全部掉过来！快！”
　　陆军上将激动的发布手令。
　　双眼瞪大。
　　呼吸沉重。
　　激动的脑袋充血，整个染成红色。
　　“核武——”
　　“让核弹也压上发射井！”
　　“用库存最大当量！”
　　这位陆军上将哆嗦发颤的手，签下最后一道指令，赌上了自己的政治生涯。
　　——
　　地狱厨房
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　立方体钢板在程序操控下，六面同时解体。
　　踏！
　　踏！
　　迈着沉重的步伐，被封锁在里面，空运过来的“家伙”终于迈步走了出来。
　　沉重的脚步踩在地上，仿佛大地在颤动。
　　漆黑的体表。
　　宛如蜥蜴般的身躯。
　　巨大的脊椎生物，足足有三五米。
　　看起来狰狞威武的鳞甲上，像是被强硫酸腐蚀了一些，看起来有些坑坑洼洼。
　　不过在脱离强硫酸注入后，很快就恢复了过来。
　　打不死的682大爷，再次登场了！！
　　“嘶……”
　　“居然是这个怪物？！”
　　现场目睹这一切的洛基当成就惊了。
　　这东西！
　　他见过啊！
　　他的便宜父亲奥丁。贯穿了全部伟力的一击，都没把这个怪物解决掉。
　　反倒是自己的专属武器——昆古尼尔。
　　被它咬的坑坑洼洼。
　　耗费053仙宫库存的稀有金属才勉强修复，奥丁肉疼的晚上都睡不着。
　　“不！灭！孽！蜥！”
　　洛基忌惮的瞪着眼，咬牙从牙齿缝里挤出声音。
　　想也不想！
　　直接一挥权杖。
　　魔法——相位转移！
　　SCP-053被动扩散的杀戮能力可怕。
　　但是不灭孽蜥吞噬所有物质，不死不灭的力量，更加可怕好不好！
　　前者只是中庭的感染源，行走天灾。
　　后者！
　　那是要把中庭整个吃掉的怪物啊！
　　“这算什么？”
　　“为了治疗感冒，所以把病患直接杀掉？？”
　　洛基瞪着眼睛。
　　心里感觉充斥着浓浓的荒谬感。
　　然而……
　　没等他震惊过来。
　　让他感觉更荒谬的事情，又在眼前出现了！
　　那个小女孩！
　　也就是SCP-053居然主动看向了682大爷。
　　而且！
　　682大爷居然没有受到小女孩影响的迹象。
　　非但没有主动攻击，反倒是还低下了头，靠在地上一动不动。
　　狰狞恐怖，攻击性极强的682大爷，就像换了性格一样。
　　雄伟的身躯伏在地上。
　　乖巧的就像是……
　　“小狗？！”
　　洛基说出心里的感受。
　　话音脱口的时候，他只感觉到浓浓的荒谬。
　　吞噬世界！
　　不死不灭的怪物！
　　在SCP-052面前，非但没有被她的效果影响，还温驯的宛如小狗？？
　　更让洛基惊恐的是。
　　小女孩还主动伸手摸了过去。
　　像是682大爷的温驯，让小女孩放下了戒心。
　　焦躁不安的艾比，小心的探出头来，在短暂的犹豫后，轻轻拍了拍682大爷的头，让他从前鼻孔呼气，然后拍着手蹦跳了几下，再拥抱了682大爷的头部。
　　而682大爷，从始至终，都表现的十分温驯。
　　就像是一个可爱的小女孩，在抱着一只大狗狗玩耍。
　　“这不可能！”
　　洛基眼珠子都快瞪出来了。
　　——
　　口袋空间。
　　不同于洛基的震撼。
　　林修眸光微动，像是早就预料到了这一幕的发生。
　　“天演末世论……”【PS：官方背景世界观】
　　“真正身份是天启四骑士之死亡的小女孩艾比！”
　　“与她的坐骑，被她亲自赋予不死概念，不死不灭的不灭孽蜥！”
　　这！才是隐藏在表面下的真实！
　　林修眸光微动。
　　将目光投向了画面之中。
　　现在！
　　才是收容过程中，最危险的时候！
　　天启之死亡骑士与她的坐骑。
　　一旦暴乱，那可是凌驾于宇宙之上的力量！.

 第072章：杀戮？扭曲？不死？小天使降临？！
　　宛如洋娃娃的艾比蹲下身体。
　　轻柔的抚摸着682大爷的头，让682大爷发出舒服的“哼哼”。
　　转播画面中的这一幕。
　　看起来无比和谐。
　　然而！
　　对于知道它们真正身份的人来说，却不亚于是三观具碎的冲击。
　　“这些！”
　　“可都是最恐怖的收容物啊！”
　　“SCP-682！”
　　“SCP-053！”
　　“这些明明都是扭曲现实，超乎常理的恐怖收容物才对！”
七六三四八零一五七
　　“怎么可能！”
　　洛基瞪大着双眼，脸上是一副不敢置信的表情。
　　他的记忆力一直很好。
　　绝对不会记错编号！
　　一个是引发岛国大崩溃，连永恒之枪都破损的强大怪物！
　　一个是什么都不做，就会让无数人陷入狂躁，自相残杀的恐怖收容物！
　　就这样两个超乎想象的异常！
　　居然在眼皮子底下和谐友爱……
　　就像是温馨的邻家小女孩，和她的专属大狗狗？！
　　洛基双眼发直，脑袋瓜嗡嗡的。
　　“我……”
　　“我该不会是中了什么幻术吧！？”
　　洛基扬起手中的权杖。
　　心灵宝石在权杖顶端迸发光辉。
　　一闪一闪的辉光，映照着他的理智。
　　如果疯掉的不是他，那就是这个整个世界！！
　　——
　　神盾局
　　“这绝对是见鬼了！”
　　尼克弗瑞望着屏幕中的画面，僵硬异常僵硬。
　　全是就像是被点穴静止。
　　直到科尔森，忍不住要推他身体，确定尼克弗瑞是不是受伤的时候。
　　卤蛋才在爆了一句粗口后，回过神来。
　　看着视频中的画面。
　　嘴角微颤，整个人都不好了。
　　基金会的骚操作就算了。
　　为了收容SCP-053,把末日级的灾厄682大爷掏出来。
　　这波操作，不知道闪了多少人的老腰。
　　但——
　　更让人大跌眼镜的是！
　　SCP-053！
　　这个看起来乖巧，危害性明显更低一级的小姑娘，居然能让682大爷低头？！
　　“难道……”
　　“这个小姑娘的身份并不简单？”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头。
　　身为特工之王的他，想的东西本能比其他人更多。
　　“某种位格上的压制性？”
　　“不！不止！”
　　“这种温驯的样子，简直就像是幕僚和上下关系！”
　　“难道这个小女孩来历非凡？和某种大人物有关，分享了祂的荣光？”
　　尼克弗瑞眼中放光，抽丝剥茧的分析起来。
　　误打误撞中！
　　还真被他猜中了一些。
　　就是……
　　结果偏离的有点远。
　　找大人物？
　　分享荣光？
　　天启之死亡骑士！
　　在天演末世论，独占一个章节的灰马：顽劣孩童！
　　SCP-053！本身就是大佬啊！
　　——
　　阿斯加德
　　“这是他们计划的一部分么？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　表情有种说不出的凝重。
　　有种的昆古尼尔，握了又松，松了又握。
　　纠结了许久。
　　在奥丁之力攀升至巅峰的时候。
　　终于还是选择了收回。
　　“先看看……”
　　“基金会到底想做什么！”
　　彩虹桥延伸到奥丁脚下，目光凝重的看着视频。
　　似乎……
　　稍有不对，他就要冲出来。
　　——
　　曼哈顿
　　“有趣的收容方法！”
　　“那个小女孩身上，似乎有更深邃的力量！”
　　“就是这个未知力量……赋予了她那些特殊能力么？”
　　“杀戮？扭曲？不死？”
　　“呵呵！”
　　“为什么闻起来那么像死亡的味道～”
　　曼哈顿博士摇了摇头。
　　深蓝的皮肤，随着他浅笑亮起。
　　旁若无人的走在人潮之中，但却没人能捕捉到他的存在。
　　就像是……
　　行走在世间的神灵。
　　——
　　军方
　　“将军～～ ！”
　　“库存的最大当量，已经压上发射井！”
　　“需要……”
　　“开启投放么？”
　　年轻的少将，声音有些艰涩，这可是往帝国核心投放！
　　按照现存的最大当量，至少能将克林顿区摧毁，并且波及其他几个区，给大都市造成不可逆转的影响，经济至少倒退几十年……
　　甚至可能让这个帝国心脏，从此一蹶不振！
　　投放核弹容易！
　　但是后续的影响，稍有不慎就是身败名裂的下场！
　　“投放……”
　　陆军上将紧皱着眉。
　　沉吟了良久。
　　久到旁边的人以为他睡过去的时候。
　　终于！
　　发出了声音。
　　“缓！”
　　“缓一缓……”
　　他最终还是选择了摇头。
　　不止是顾忌核武投放造成的影响。
　　更是！
　　忌惮收容物！
　　SCP-053和SCP-682的诡异反应。
　　让人毛骨悚然的同时，也忍不住更加敬畏。
　　谁知道……
　　核武轰炸下去，是彻底将收容物打残，做到人类有史以来的第一次胜利。
　　还是激发出这两个收容物的凶性。
　　让他们爆发出真正姿态，陷入无法想象的疯狂。
　　他不敢赌！
　　“等——”
　　“等基金会的反应！”
　　陆军上将紧紧盯着屏幕，沧桑的眼底，目光愈发晦涩。
　　他这个以鹰派著称的帝国上将。
　　最终还是选择了低头。
　　基金会的影响，扩散的越发强大，已经形成了世界上一股不容忽视的伟力！
　　——
　　口袋空间！
　　“嗯？”
　　“没人投放核弹。”
　　“也没人炸毛出手？”
　　林修挑了挑眉，脸上有些意外。
　　他都已经做好准备，一旦4级的现实扭曲者，扛不住外来压力。
　　自己就直接兑换基金会的力量。
　　远程下场出手，让他们尝尝来自基金会的铁拳。
　　没想到……
　　那些被他重点盯着的组织。
　　一个都没动弹，这么听话。
　　“啧～”
　　“挺识时务的嘛！”
　　林修砸了咂嘴，脸上并没有多在意。
　　抬头。
　　目光看向屏幕。
　　SCP-053的收容行动，已经快要进行到尾声了！
　　——
　　地狱厨房！
　　时间滴答滴答的过去。
　　就在小女孩艾比，和682大爷接触不久后。
　　风衣男按照计划递上一套画笔。
　　有682大爷在，艾比的焦躁状态似乎也好了不少。
　　拿着刚到手的画笔。
　　就把682大爷当成画板，在它身上涂抹起来，682大爷没有反抗，表现的十分温顺，一副任由施为的模样，就像是温吞的老乌龟。
　　气氛渐渐缓和。
　　艾比的神情也彻底放缓了下来，没有了之前的焦躁和敏感！
　　“就是现在！”
　　通讯耳麦中传来林修的行动指令。
　　“是！”
　　风衣男点了点头。
　　朝着特勤作战队一挥手：“行动！”
　　穿着特战服的众人，纷纷掉头行动，忙碌的从大型战机上，再抬下了个大物件。
　　比关682大爷的立方体钢板空间高上一大截。
　　外面是6米×6米的空间，里面有着三十多平房的活动区域。
　　足够艾比在里面自由舒展身体。
　　玩具……
　　画本……
　　游戏……
　　还有各种娱乐设施，在各个区域填补的满满当当，全都是最新款。
　　寝室，浴室，和医疗设施……
　　各种空间全都一应俱全，完全就是个豪华版的单人套间。
　　总体装饰是粉红可爱的风格。
　　分分钟戳中少女心。
　　在风衣男指引下，艾比没有特别抗拒，很轻松就走了进去。
　　顺利的过程，让无数人松了口气。
　　接下来！
　　就是让682大爷乖乖回到立方体钢板中。
　　有林修对它的极高控制为前提，这点很容易就成功了。
　　嗡～
　　螺旋桨轰鸣响起。
　　任务圆满达成，收容小队也要功成身退了。
　　就在殿后的风衣男也要离开的时候。
　　“等！等等——”
　　蜘蛛侠急切的大吼，他发现自己突然能说话了！
　　风衣男充耳不闻。
　　林修交代的任务之外的事情，他绝对不会主动接触。
　　“别走啊！”
　　“等等！”
　　“救救马修先生！拜托！他是个好人！”
　　眼看对方就要消失。
　　蜘蛛侠顿时急了。
　　SCP-053虽然被收容带走，但是她留下的烂摊子还在呢！
　　夜魔侠·马修！
　　被SCP-053的力量影响，成为杀戮的奴隶，理智彻底消失只剩下杀戮，蜘蛛丝根本不可能控制住他一辈子。
　　事实上！
　　现在都有点绑不住了！
　　蜘蛛侠咬着牙，蛛丝喷射器的存货快要告罄！
　　——
　　口袋空间。
　　“救人？”
　　林修眸光微动。
　　夜魔侠！
　　这个行走在普通人中的超级英雄，他当然认识。
　　掌控力量之后，没有炫耀张狂，而是默默的打击邪恶为生，是个十足的英雄人物。
　　“啧～”
　　“也罢，救一下吧，说不定以后能帮上忙。”
　　——
　　“是！”
　　风衣男按了一下耳麦。
　　扭曲现实的力量，倾力爆发而出。
　　4级的扭曲者。
　　全力爆发，力量足以将一座城市磨灭，扭曲消失在现实之中。
　　收容成功，离开了SCP-053的波及后，破除这种“感染”变得容易许多。
　　风衣男在力量耗尽之前，总算帮夜魔侠恢复过来。
　　“先生！谢谢！”
　　蜘蛛侠想张口道谢，但是对方却消失在了原地。
　　一起消失的。
　　还有天上轰鸣的螺旋桨战机。
　　——
　　口袋空间！
　　借助自己扭曲现实的力量，风衣男直接把整个收容小队转移的位置。
　　省下了战机飞回来的时间。
　　防止过程中出现纰漏，把意外的可能降到最低！
　　嗡～
　　轰鸣的螺旋桨落下。
　　井然有序的D级工作人员，在黑光暴君的协助下，把两个大房子从战机上抬了下来，熟练的带回基地内，进行关押收容。
　　几乎就在林修看见他们的一瞬间。
　　【叮】
　　熟悉的系统提示音再次响起。
　　【叮！SCP-053收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-053】
　　“¨‖ 啧～”
　　“又是一个只能拿来压仓库的。”
　　林修砸了咂嘴。
　　053小女孩的确很强，但是她刚刚和682大爷的相处反应。
　　林修能肯定，这里面百分百有鬼！
　　看似可爱的萝莉小姑娘，背后站着的绝对是某个大佬。
　　【可控版SCP-053小姑娘】
　　【超过三岁的人，只要和053有视线接触，身体接触，或者在周围超过十分钟，就会变的不理性，且偏执弑杀】
　　【对于053造成攻击的人，都会在造成伤害后，瞬间爆发心脏病或癫痫而死，而且053能在片刻愈合自己的所有伤口】
　　【持有者·林修，可以对常态进行控制，接触死亡相关概念，有概率进入高维】
　　【注：高维投影降临后，SCP-053将处于失控状态，请小心使用！】
　　【我就观看，见有一匹灰色马。骑在马上的名字叫做“死”，阴府也随着他。有权柄赐给他们，可以用刀剑、饥荒、死亡和野兽杀害地上四分之一的人。】
　　“还真是……”
　　林修嘴角微微抽搐。
　　抱着侥幸的心理，随手打开SCP-053的介绍。
　　熟悉的高维投影接洽。
　　让林修对她变得兴致(的李好)缺缺。
　　他可不想现在就来接触超常态的053。
　　倒是最后一句话，清晰指向了小女孩的身份，让林修有些意外。
　　不过……
　　“这些都不重要！”
　　林修嘴角泛起一抹浅笑，数据面板上疯长的曝光值，让他心中愉悦。
　　解锁了双子神模因后。
　　曝光值的意义，就相当于是兜里的钱！
　　兜里有钱！
　　心中不慌嘛！
　　“这波！不亏！”
　　林修点了点头，不枉他鼓捣出现实扭曲者去刷了一波存在感。
　　扁下去的钱包这不就鼓起来了么！
　　——
　　【叮！SCP-053收容完毕！是否开启抽取第九件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　林修痛快的戳了下屏幕。
　　很快！
　　在一连串交错的光辉中，这次的抽取结果就跳了出来。
　　“嗯？”
　　“小天使？”
　　林修眸光微动，脸上带着几分说不出的神情。
　　他还真没想到会抽出他！
　　不好确定危害性，甚至对方大概率还是抱有善意的收容物。
　　嗯……
　　虽然他的善意。
　　不是每个人都能接受。
　　“那就随机吧。”
　　林修一挥手，直接让系统选择。
　　听天由命！
　　——
　　异度空间！
　　无尽的黑暗笼罩了一切。
　　散发着来自来自宇宙根源的力量，象征着黑暗的维度。
　　广度仿佛无穷无尽。
　　踏么！
　　踏！
　　穿着素色长袍的古一走在里面。
　　头上套着兜帽。
　　阴影下，看不清她的脸庞，只能感受到磅礴扭曲的血气。
　　周围浓郁的黑暗力量，甚至不敢靠近她身边。
　　像是在忌惮着某种未知的恐怖存在。
　　“多玛姆！我来了……”.

 第073章：黑暗与血肉！凌驾于神性之上的平衡！
　　“多玛姆！我来了……”
　　古一幽幽的声音响起，周围宛如实质般的黑暗能量翻滚。
　　蔓延出无数触手般的形状，张牙舞爪不可一世！
　　不过！
　　比起狰狞的深海章鱼。
　　跃动的黑暗能量，倒是有些更像……
　　炸毛的小猫？
　　像是被人刺激到的猫咪，瞬间炸毛的感觉。
　　“古一？！”
　　“你终于要沉沦黑暗了么！”
　　黑暗能量中浮现出一张笼罩世界的大脸，宏大的声音在黑暗维度中回荡。
　　“或许吧……”
　　古一目光不变，表情不置可否。
　　只有手中的动作依旧坚定。
　　“我需要你的力量！”
　　平淡的声音从古一嘴角响起，橘红的魔法光辉绽放，魔法阵中延展出能量锁链，朝着多玛姆身后的黑暗维度涌入。
　　“混蛋！”
　　“你找死！？”
　　“古一！你给我停下！！”
　　多玛姆瞬间炸毛，刚才就憋着火气的他，气的头都快歪掉了。
　　瞧瞧这个臭不要脸的家伙在干什么！
　　有事没事又来汲取他的力量！
　　平时！
　　趁着他没有防备，偷偷从黑暗维度汲取，挖他的墙角延缓寿命活下去就算了！
　　今天！
　　居然还大摇大摆冲了过来，直接动手强抢，强行盗走他的力量。
　　当面NTR？？？
　　“古一！”
　　“你惹怒我了！”
　　多玛姆心中怒不可遏，笼罩着宇宙的大脸不断扭曲。
　　年轻人不讲武德！对我这个老同志来骗，来偷袭，来抢！
　　真当他这个黑暗领主是好欺负的？
　　“给我死！”
　　涌动的黑暗能量朝着古一体内蜂拥。
　　就算因为维度限制，他没办法真身降临，对付不了有时间宝石的古一。
　　但是！
　　不管怎么样，她也只是个人类，身体的容纳程度是有限的！一旦被黑暗能量侵染，瞬间就会变成他的奴隶。
　　多玛姆不惜代价，把所有能量都塞了过去，打算将古一撑爆。
　　可惜……
　　正好中了古一的下怀。
　　撕拉！
　　盖在她身上的兜帽被无形力量撕烂。
　　露出了阴影下的真容。
　　“古一？！”
　　“你的眼睛……”
　　多玛姆瞳孔皱缩。
　　古一的眼睛，不知道在什么时候，覆盖上了不明生物的鳞片。
　　血肉上，浮现出棱角，里面的瞳孔也变053成了竖瞳。
　　冰冷的目光，让多玛姆都感觉心中战栗。
　　神性流淌，本质超越概念之上，哪怕只是时光中的倒影，依旧让多玛姆惊骇。
　　“你想干什么？”
　　多玛姆有点慌了。
　　“我说了，我需要你的力量！”
　　古一强忍着痛苦，将维度中的黑暗能量抽取进入她的体内。
　　来自那尊古老龙母的神性，只有引入其他力量牵制！
　　让两股力量形成平衡。
　　她才能火中取栗，趁机撬动时空倒影中的神性！或者鲸吞多玛姆的黑暗之力。
　　单独一种……
　　只会被感染，成为奴隶！
　　古一经常汲取其他维度的力量，对这些很有经验。
　　“你疯了！”
　　“你会被那个怪物占据身体的！”
　　多玛姆愤怒大吼，他的力量不断流失，古一体内让人悚然的气息，却在血肉的蠕动中，变得更加恐怖，仿佛要从过去走向现实。
　　只是被死死抵住，才没有越位。
　　“我需要力量！”
　　守护地球需要力量！
　　人类！
　　不能将希望都寄托在其他人身上！
　　他们！
　　需要自己的力量！
　　黑暗维度中，依旧能看见基金会的曝光视频。
　　新的倒计时已经再次出现了。她身为地球的守护者，怎么能停滞不前！
　　以她的实力，应对地球上频发的危机，已经越来越吃力了。
　　“我需要更多力量。”
　　古一低着头，神情有些阴冷。
　　“啊——”
　　“古一！我诅咒你！”
　　“吞噬黑暗者，必将永远沉沦于黑暗！”
　　被无情榨汁的多玛姆，发出了悲呛的哀嚎。
　　想要平时反抗，但是古一右眼中的力量，却不但压制着他的小动作。
　　魔法锁链贯穿黑暗维度。
　　古一彻底放开。
　　开始疯狂盗取他的力量，多玛姆遮天蔽日的巨脸，很快就小了一圈，就连他的表情，都变得有些萎靡，就像是被榨干了一样。
　　“或许吧！”
　　古一神情不变。
　　从数百年前汲取黑暗能量起，她就已经有了慷慨赴死的觉悟。
　　对多玛姆的诅咒毫不在意。
　　古一抬起头。若''水!小,'说;群;7?':6!3,:4;,'8,0'.,1.5"?.7.,若;水?中:转;群';8!;5飞.鹿'."首?",发"小:''说;,,群!7,6".３;,4"!"8?:0"!1,5:7."!首!发."!备'!!用";:群?,8,'!5'"0?2','9.'6,5":0,１"0,2.".9"6.:'5?."0
　　眼膜角质化的右眼已经被彻底(cjee)转换成竖瞳。
　　汲取来的黑暗能量则是涌入左边，两股本质差距很大的力量，在海量的灌输下，勉强形成了微妙的平衡，这种行为简直就是刀尖上跳舞。
　　但凡发生意外，就是脑袋整个爆炸。
　　古一咬牙强忍着疼痛。
　　汗水打湿了全身，艰难的半睁开眼看向天空屏幕。
　　“总算……”
　　“没有错过！”
　　【第九件收容物曝光倒计时：6小时30分】
　　——
　　神盾局
　　“地狱厨房黑帮组织彻底覆灭，夜魔侠袭杀金并，黑道帝王死亡？”
　　“这都是什么跟什么？”
　　尼克弗瑞耐着性子翻完手上的报告文档，直接甩手丢到了旁边。
　　他在的可是神盾局！
　　负责的范围是世界和平，守护地球！
　　黑帮的信息给他干什么？
　　他又不负责预防犯罪，神盾局还没这么闲！
　　“咳咳……”
　　“是军方过来找我们要人。”
　　科尔森像是感知到了卤蛋眼底的不爽，连忙开口回话。
　　“趁着SCP-053特性扩散，地狱厨房的黑帮，基本都死于自相残杀，或者心脏病，癫痫发作……金并手下势力空虚……”
　　“在脱离杀戮影响后，夜魔侠直接袭击金并老巢，出其不意把他杀掉了，和他一起出手的，还有我们蜘蛛侠。”
　　科尔森挠了挠头，表情有些尴尬。
　　夜魔侠和蜘蛛侠混在一起，已经找不到人了。
　　但是！
　　小蜘蛛！
　　之前拉托尼进入复联的时候，可是顺带也把他邀请进来了。
　　“您不会忘了吧？”
　　科尔森用眼神表达着心里的狐疑。
　　不过！
　　很快就被尼克弗瑞，一脸义正言辞的否决。
　　“哦！”
　　“是这样！”
　　“让他们哪凉快哪待着去！”
　　尼克弗瑞完全不给面子。
　　安理会他都不甩。
　　何况鹰酱的军方。
　　他们神盾局又不用受到鹰酱限制。
　　“一个恶霸而已，死了就死了，有什么好在意的！地狱厨房死的人还少？”
　　卤蛋可是一向护短的！
　　“告诉他们！”
　　“现在，不是人类内讧的时候！”
　　尼克弗瑞阴沉着脸，起身走向落地窗旁边，透过玻璃望着天空。
　　天幕上！
　　偌大的倒计时又开始了转动。
　　【倒计时：3小时47分】
　　——
　　军方
　　“将军，我们的要求被神盾局回绝了。”
　　“他们局长还说，地球正值危机，不是内讧的时候。”
　　通讯兵一路小跑进来，敬了个军礼道。
　　“哼！”
　　“出面保人？”
　　陆军上将冷着个臭脸。
　　随着基金会出现，一个个异常不断降临后。
　　他们鹰酱世界警察的身份，也随着霸权地位，渐渐一去不复返了！
　　现在！
　　神盾局的家伙，居然都敢跳出来保人！
　　而且……
　　还拿危机来威胁他们？
　　陆军上将黑着个脸，愤怒拍桌刚想说些什么，但是起身的时候，余光却正好对上了视频中不断倒退的时间。
　　【倒计时：3小时20分】
　　整个人瞬间像是被抽空了底气。
　　嘭！
　　再次用力的坐了下去。
　　脸上黑云颜色更深，就像是涂了锅炭一样。
　　——
　　斯塔克大厦。
　　外界军方找不到踪影的蜘蛛侠，夜魔侠，全都齐聚在最里面顶层。
　　“过来！”
　　“我给你量身改一套战衣！”托尼朝着小蜘蛛招了招手。
　　全新的战衣设计，需要不少时间来磨合。
　　托尼直接从现成的机甲中，拆了一个骨骼主干出来，当成蓝本调节改造。
　　改版过的Ultron-2
　　性能已经相当不俗，各方面参数都很高。
　　别说是过渡用，就算是当成主力战衣用都变成问题。
　　“伙计！”
　　“你也来一套吧！”
　　托尼一向豪爽，尤其是对超级英雄。
　　能被小蜘蛛当成人生导师，对方的品质不用怀疑。
　　之前视频中的表现，也能够说明很多东西了。
　　“啧～”
　　“伙计们！”
　　“时间不多了，我们得抓紧点！”
　　托尼拍了拍手。
　　把备用的几条机械手臂全部启动，多线程同时工作。
　　眼角的余光，瞥了一眼视频。
　　【倒计时：2小时18分】
　　——
　　阿斯加德
　　彩虹桥从九界贯穿而过。
　　从光幕中走出来。
　　洛基迎面就撞上了穿着毁灭者装甲，全副武装的奥丁。
　　“奥丁是想出手阻止那个怪物？”
　　仙宫根本就没有值得他，这么郑重的对手。
　　所以！
　　只可能是因为中庭！自己刚才直面的那个收容物SCP-053！
　　洛基目光微顿，心里感觉有点涩涩的。
　　不过……
　　好歹也是诡计之神。
　　洛基很快就控制住情绪，抬起头来：“父亲！我回来了！”
　　“嗯——”
　　“干得好！”
　　奥丁嘴角微弯，少见的浮现出笑容。
　　“没有解决那个怪物，我让阿斯加德蒙羞了……”洛基脸上有些羞红，咬牙将手里的权杖递了出去，交给奥丁。
　　这是来自灭霸的东西，自己选择了阿斯加德，当然要交出去。
　　“不用在意。”
　　奥丁摇了摇头，
　　至于洛基手上的心灵宝石？
　　奥丁之力倾泻而出，毁灭者绽放光辉，能量朝着权杖灌注，形成魔法誓约。
　　“我以阿斯加德神王之名，许你应有之义！”
　　“此物！当由你支配！”
　　无限宝石的力量，奥丁影响不了，但是他可以给权杖施加魔法祝福。
　　清除了里面可能存在的隐患。
　　并且赋予洛基权限，成为权杖的唯一使用者。
　　其他人，妄图盗走这个宝物，都将受到奥丁之力的诅咒！
　　“拿着吧……”
　　“但是切记！不可沉迷在宝石的力量之中！”
　　奥丁郑重的开口。
　　“宝石拥有无限之力，但是持有宝石的人，远远称不上无限！”
　　他不是在乱说。
　　除了宝石真正的适格者。
　　其他人……
　　很难发挥出无限宝石的真正力量。
　　就算勉强利用，实际效果野鸡一般，对于真正的强者来说，只是鸡肋而已。
　　不然的话！
　　奥丁也不会对宝石毫不在意。
　　原著中，甚至还主动将现实宝石送走离开。
　　叮嘱完洛基后。
　　奥丁就自顾自抬起头看向天幕。
　　眉头皱起。
　　表情凝重。
　　【倒计时：1小时40分】
　　——
　　“新的风暴又要开始了么？”
　　超人和布鲁斯待在一起，一个在晒太阳吸收太阳光能。一个在纸上涂涂改改，旁边放着半成品般的特殊战衣……
　　但是！
　　望着屏幕的两人。
　　表情不约而同的有些凝重。
　　“有点来不及了。”
　　布鲁斯紧皱着眉头，他在研究一套能让超人，更快利用太阳黄光的战衣。
　　增加吸收速度，也增强利用效率，双管齐下！
　　已经初步有了雏形。
　　但是……
　　时间？
　　“只能试着拼一把了！”
　　布鲁斯低声喃喃。
　　蝙蝠战车也变形成小型工坊运转。
　　抬头瞥了一眼屏幕，倒计时已经快抵达尽头。
　　【倒计时：0小时59分】
　　——
　　在无数人各异的心情中。
　　有期待……有厌倦……有恐惧……
　　但！
　　终究还是不影响时间持续前行。
　　滴答！
　　倒计时归零！
　　【曝光：第九件收容物SCP-049疫医】
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　有人踏着节奏的声响，从黑暗中不断接近。
　　等到他从阴影中走出来的时候。
　　屏幕前的围观群众，才终于看清楚他真正的模样。
　　看起来是个人形实体，身高有一米九左右。
　　穿着厚厚的黑色长袍，脸上的鸟嘴面具似乎在印证着他的身份。
　　他的外形酷似中世纪的瘟疫医生。
　　不能说像，只能说一模一样！
　　——
　　“豁哦～医生？这次的收容物居然是个医生？”
　　“疫医？瘟疫医生？难道真的和他外表一样，是个治疗瘟疫的医生？”
　　“嘶……治病的医生？那这次不是赚大了！”
　　“……”
　　互联网上的热搜瞬间被疫医占据。
　　各种弹幕铺天盖地。
　　不少人饱含期待，希望能让疫医给他们治病！
　　医生职业的收容物。
　　治病什么的肯定很厉害吧？
　　【emmm，72章凌晨没有人审核，刚刚过审，大家可以放心阅读】.

 第074章：成为神！取代神！超越神！
　　“中世纪治疗黑死病的古老医生么？”
　　托尼轻声低语。
　　身为学霸的他当然知道这段历史。
　　中世纪黑死病，也就是鼠疫，天灾横行，有很多医生就是以这种装束作为日常，行走在街道上治病，冒死在瘟疫中治疗。
　　虽然……
　　历史证明了他们的治疗效果，基本没用。
　　但是！
　　收容物一直都是超越规则的东西，按照常理来推测根本没有。
　　真要形容的话……
　　“更边偏向于感念？”
　　托尼挑了挑眉，目光落在不远处的机甲上。
　　陷落奥洲的时候，疑似感染了SCP-2000机械降世相关的-某种异常。
　　被侵入了“补全之力”不断的向上推演-完善。
　　在机甲中的技术。
　　某种程度上，甚至都有点超出托尼的理解范畴了。
　　“会是……”
　　“能解决一切瘟疫的医生么？”
　　托尼抬起头，眼神中浮现出期待。
　　——
　　“解决瘟疫？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　尼克弗瑞拍着桌子，独眼中闪烁着睿智的光，仿佛已经看透一切。
　　开玩笑！
　　这些曝光视频中的规律，已经被他看穿了！
　　他才不信，降临的收容物，会是个人畜无害的小可爱。
　　治病救人的白衣天使？
　　呵呵！
　　那东西只存在梦里！
　　这次的疫医……
　　说不定又是一个超乎想象的恐怖怪物！
　　绝对！
　　绝对！
　　不能掉以轻心！
　　“所有人！进入战备警戒状态！”
　　“给我拿出十成十的注意，死死盯着画面，分析里面的内容！”
　　“面对这些扭曲现实，超越规则的收容物！”
　　“我们人类！没有大意的资格！”
　　尼克弗瑞表情凝重。
　　作为守护地球的神盾局局长，他不能有任何侥幸。
　　——
　　“医生么？”
　　奥丁目光微动。
　　阿斯加德的神族里面，也是有这种职业存在的。
　　但是——
　　“这次是怪物是个医生？”
　　奥丁皱了皱眉，目光望着疫医，神情有些凝重。
　　没办法！
　　疫医的外表实在是有些吓人。
　　谁家的正经医生，天天带着鸟嘴面具吓人啊！
　　而且……
　　“那个面具……像是长在他骨肉里……成为他身体一部分了？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　语气中有些不确定道。
　　——
　　哥谭市
　　“看来还有时间。”
　　布鲁斯松了口气，不管这次的疫医，是不是众人猜测的瘟疫医生。
　　看他的这幅打扮来看。
　　还在类人范畴，应该不会是什么毁灭世界的天灾。
　　暂时不用急！
　　他还有时间！
　　布鲁斯动笔飞快，抓紧时间改动这战衣细节，旁边转换成的小型工坊内，已经开始拉出了传动产线，在紧锣密鼓的打造着零件补充。
　　——
　　在无数人心思各异的猜测中。
　　曝光视频中的画面，再次悠悠亮了起来。
　　光幕向上！
　　带着鸟嘴面具的疫医，像是在和什么人交谈着内容。
　　字幕上显示的是一口流利的中世界法语。
　　相当符合他穿着的衣服人设。
　　【能以多重语言发言，但倾向于英语，或中世纪法语，通常情况下能亲切友好的进行交谈，乐于配合工作人员进行合作……】
　　亲切友好！
　　能够交谈！乐于合作！
　　几个关键的字幕出现，瞬间引起了顶尖组织的在意。
　　无数人在内心欢欣鼓舞。
　　出现过这么多次，这可是唯一一个，可以进行交流的收容物！
　　“难道这次真的是福利局？”
　　就连向来谨慎的尼克弗瑞都开始动心了。
　　然而！
　　就在他们激动不已。
　　想着办法，该怎么和疫医交流，尽可能套出一点相关信息，试图以他为途径，往内突破了解收容物本质，实现0的突破时候。
　　一盆凉水，哐的一下，当头浇了下来。
　　【在感知到它所谓的“瘟疫”存在后，会变得相当暴躁，甚至具有强攻击性！】
　　【警告！】
　　【一定不要接触到疫医，被它碰触身体后，生命体会立刻进入死亡！】
　　——
　　“嘶……”
　　“被他碰触身体后，生命体就会立刻进入死亡？！”
　　“你管这玩意叫疫医？”
　　“这明明就是死神好吧！！”
　　尼克弗瑞倒吸了口凉气，因为身边的特工太多，所以强憋着心里的话没有说出来。
　　不然的话！
　　卤蛋早就绷不住了吐槽了！
　　他就知道这些曝光内容取的名字都有问题！
　　有大问题！！
　　你家的医生碰到人就死？
　　这还做个锤子手术？
　　改个名！直接叫死神得了！
　　这比死神还凶残啊！死神至少还要拿镰刀来收割，你这直接用手碰触就行！？
　　尼克弗瑞嘴角直抽抽。
　　知道名字离谱，但没想到这么离谱！
　　然而……
　　没等他缓过气来。
　　更让人震惊的内容，再次出现了！
　　“局长，你看！”
　　科尔森震惊无比的指向屏幕画面。
　　【对于被疫医认定，感染了瘟疫的生物体，疫医会对其进行治愈，试图将瘟疫消灭，但是带来的结果，很大概率都是生物体直接横死。】
　　【接下来！疫医会对尸体进行粗糙手术，手术往往会导致SCP-049-2出现，但并非每次都能“成功”】
　　【SCP-049-2实体，是经由SCP-049的手术复活的尸体，这些实体似乎无法保持原本记忆和精神功能，仅金宝贝基本的运动能力和反应机制。】
　　【实体并不活跃，很少进行移动，且基本采取走动的方式，按如果被激怒或者搜到SCP-049指令，将变得极具攻击性！】
　　【SCP-049-2拥有活跃的生理机能，但与目前已知的人体生理学，拥有很大不同，尽管发生这些变化，SCP-049总算称这些实体已被“治愈”】
　　——
　　“治愈？”
　　“你管着叫治愈？”
　　“这就是所谓的治愈手段？”
　　尼克弗瑞瞪着眼睛。
　　虽然还没看见真正的实证，但是从曝光内容中的文字形容，卤蛋感觉自己已经能看出不少东西了。
　　触碰！把人弄死！然后重组复活！变成听他命令的奴隶！
　　这明明就是一套感染流程！
　　结果！
　　把这称作复活？
　　尼克弗瑞嘴角微微抽搐，有点快绷不住了！
　　无耻！也不能太过分！
　　不过……
　　“复活？！”
　　尼克弗瑞心中一紧。
　　这种超越现实中，只存在幻想中的能力，居然也要出现了？
　　不管是增加多少限定条件的复活。
　　他本质都是复活！
　　让人脱离死亡的束缚，重新迎接生命。
　　对于位高权重的人来说，绝对是无法抗拒的东西！
　　卤蛋经常和那些上位者打交道，对于他们的心理，早就摸索的异常透彻。
　　不行！
　　“让所有特工戒严！”
　　尼克弗瑞目光一凝，他能感受到，真正的风波，马上就要降临了！
　　——
　　“复活！”
　　政客们瞳孔一缩。
　　之前不老泉没搞到手，这个能复活的医生，一定要收入囊中！
　　而且……
　　这不是宝物！
　　而是来自于收容物的能力！
　　能够享受到“复活”效果的个体，绝对不会少！
　　——
　　“它属于帝国！”
　　陆军上将激动的站起身。
　　“可是。”
　　“上面说，复活后的个体，弊端好像十分严重……”
　　年轻的少脸上有些迟疑。
　　大片大片的文字，都在说着复活的弊端。
　　被疫医复活，成为SCP-049-2个体后，真的还能被称之为人么？
　　他的心中满是疑虑。
　　“不重要！”
　　陆军上将摇了摇头。
　　“我们要的只是复活能力，只要能做到复活，其他的弊端，完全可以通过实验分析，然后一点点去避免，改变……”
　　“不管怎么样！它表现出的能力，就只是个有些特殊的人类而已！”
　　“用第三类接触方案！”
　　“拿应对欧米茄级别的变异人准备，对付他！”
　　陆军上将目光冰冷，沧桑的眼中，迸发着势在必得的目光。
　　疫医目前曝光出的各项能力。
　　就是类似于一个比较特殊的变异人而已！
　　碰见身体就死又咋么样？
　　避免身体接触不就好了！
　　怪物？
　　他们鹰酱从来不惧怕怪物！！
　　他身上代表的价值，足够帝国付出任何代价！
　　复活！
　　一旦帝国内从中解析出复活的奥义，那就代表他们掌控了生命！
　　“我们——”
　　“将成为神！取代神！超越神！”
　　“这就是机会！”
　　陆军上将脸上满是狂热，苍老的面容，瞬间容光焕发。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　他也快要面临老死了。
　　而这！就是他未来的希望！
　　“记住！”
　　“不惜一切代价！”
　　冰冷的声音在他嘴角响起，无数装甲师部队，蓄势待发。
　　天空卫星锁定。
　　战机纵队也全部调集了出来。
　　能爬上高层职位的，基本不存在年轻人。
　　都是一些年龄沧桑的老者，他们对死亡的畏惧，是最大的！
　　——
　　“复活？”
　　布鲁斯皱了皱眉。
　　他对这种扭曲规则的东西，嗤之以鼻。
　　曝光内容中，大片的文字形容，描写的已经很详细了。
　　与其说是复活。
　　倒不如说是感染！
　　被疫医的力量感染，成为行尸走肉，听他命令行动的不明生物。
　　布鲁斯摇了摇头。
　　继续奋战着手中的工作，逐渐成型的战衣，已经能看见帅气的轮廓了。
　　和超人夸张的肌肉，十分相配！
　　——
　　【曝光结束】
　　【SCP-049疫医！正在降临！】
　　视频中的画面变暗。
　　然后幽幽亮起！
　　位置已经从昏暗的隔离室，变成了一处阳光明媚的地方。
　　像是在开阔的户外，道路两旁的人流不算多，就和大部分的城市街道一样。
　　但是！
　　周围鳞次栉比的高楼倒是很多。
　　一个个拔地而起，直冲天际，大楼的上半段，都笼罩在云雾之中。
　　仿佛云中城！
　　“瘟疫……瘟疫的味道……”
　　出现在街道上的疫医。
　　上一刻，还表现的温文尔雅，看起来很好打招呼。
　　下一刻！
　　像是闻到了什么特殊的味道。
　　整个人瞬间变得不安。
　　狂躁的神情，能从他行动中清晰的看出来，探头在四周转圈。
　　短暂的急躁后。
　　很快就锁定了让他不安的气息源头。
　　“是那里！”
　　疫医目光一凝，锁定的了位置的他，迅速快步上前。
　　不过！
　　他行动的方式倒是比较普通。
　　和普通人差别不大。
　　只是一溜小跑，速度也谈不上快，就是普通人的水准。
　　某些专业的运动员速度，都要比他更快。
　　疫医平平无奇的表现，更让那些暗中觊觎的家伙，坚定了心中的想法！
　　好宝贝！
　　好机会！
　　——
　　“快！调集卫星！锁定这片高楼的位置！”
　　“让战机纵队在天上交叉寻找！”
　　“重械部队全部派出去，把周围地带全部封锁！”
　　“……”
　　“这是帝国的宝藏！”
　　“绝不容许任何人碰触！”
　　陆军上将喘着沉重的呼吸，就像是哮喘病发一样，但是一条条命令的发布，却丝毫不受影响，各种指挥战斗的命令，如雪花般纷扬撒下。
　　嗡！
　　这尊盘踞在地球上的雄鹰。
　　终于要彻底展翅！
　　带着势在必得的决心，将目标锁定在疫医身上，战力倾巢而出。
　　变异人而已！
　　他们早就捕捉过无数次了！
　　这次！
　　可是天赐的机会！
　　画面中，周围建筑的风格，还有店铺的名字，全都是帝国独有的！
　　也就是说！
　　疫医出现的地方，就在鹰酱国土之内！
　　“赚大了！”
　　陆军上将嘴角微扬，有点克制不住心里的笑容。
　　——
　　变种人学院
　　“教授？我们要不要？”
　　风暴女有些意动。
　　“镭射眼带队，让罗根和你们一起去吧！”
　　X教授点了点头。
　　果断将X战警派了出去。
　　疫医目前表现出的战力算不上强大，至少和那些超乎想象的怪物比起来，要更“安全”的多，最重要的是，具备正常交流能力。
　　价值当然不言而喻。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“先生，监控中的各国武器，有大规模运转！”
　　“疑似天基武器聚焦！”
　　“啧～”
　　“那些家伙果然不安分啊！”
　　托尼砸了咂嘴，吐槽不已的同时，脸上的表情却十分凝重。
　　对于这些巨无霸的战争潜力，托尼有着清醒的认知。
　　“看来……”
　　“该钢铁侠出场了！”
　　参照了Ultron-2.5改良的马克战甲，主动向托尼身上融合穿戴。
　　……
　　各方势力虎视眈眈。
　　把疫医当成猎物狩猎的时候。
　　一无所知的它，已经一路小跑来到了目的地川.

 第075章：恐怖的缝合怪！蔓延向多元宇宙的瘟疫！
　　高楼大厦下。
　　周围是防爆玻璃形成的平面。
　　用玻璃当成墙壁来构建，整个大楼充斥着浓浓的科技感。
　　“先生！这里是私人场所，不能入内！”
　　看门的守卫头都没抬。
　　专心致志的看着手机。
　　“瘟疫……治病……我要救你们！”
　　断断续续的声音从鸟嘴面具下响起，带着说不清的意味。
　　“哪里来的精神病！”
　　“这里可不是你们角色扮演的地方……”
　　低着头摸鱼看视频的守卫，嘴角嘟嘟囔囔，刚想抬起头来赶人。
　　但是——
　　脑袋才抬到一半。
　　引入眼帘的黑色长袍，突然给他一种不妙的感觉。
　　僵着身体继续向上，直到对上疫医醒目的鸟嘴面具后。
　　哐啷！
　　过分激动的心情，让他把拿着的手机都砸了出去。
　　“怪……怪物！”
　　“你是！你是那个收容物！！”
　　“瘟……瘟疫……瘟疫医生？！”
　　哆哆嗦嗦的声音，从他颤抖的喉咙里响起，被无穷的恐惧填满内心。
　　整个人激动的都快要哭出来了！
　　砸碎在地上的手机屏幕有些破碎，被摔到花屏，透过花花绿绿的屏幕，能依稀看见手机里的视频，放映的居然正好是他和疫医之间发生的互动。
　　吓！
　　守卫刚才摸鱼做的事，就是在看曝光视频！
　　猝不及防成了画面中的人。
　　打死都想不到啊！
　　这可比整蛊节目要来的惊心动魄，这个怪物！可是收容物啊！
　　“别……别杀我！！”
　　惊恐的声音在他嘴里响起，激动的差点摔在地上。
　　“零五三”“小心点。”
　　疫医却温和的走上前，小心翼翼的避开身体，隔着衣服把他扶起来。
　　扶完这个倒霉蛋后。
　　面对紧闭的玻璃大门，疫医直接伸出双手掰了开来。
　　不依赖遥感器控制，也不知道看起来瘦弱的他，哪里来的这么大力气，居然能拉开数米高的玻璃大门。
　　不过……
　　略微的异常，放在收容物身上，瞬间变得合理了起来呢！
　　踏！
　　踏！
　　脚步急促的朝着里面走入。
　　疫医的目标很明确，对旁边捂嘴惊呼人群完全不在意。
　　甚至！
　　有人遇见危险要摔下楼梯的时候，还会过去主动搀扶。
　　就像是个……
　　标准的道德标兵？
　　——
　　神盾局
　　“救人？”
　　“果然和视频中说的一样，对人类态度友好。”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　表情更加凝重。
　　SCP-053的友好表现，更容易触发那些人的贪婪之心。
　　倒是……
　　硬生生掰开玻璃门的举动。
　　让卤蛋目光微动。
　　难道……
　　这个收容物不简单？
　　直觉告诉他，SCP-053远远没有表面上那么“贫弱”
　　不过！
　　毫无根据的直觉。
　　很快就被卤蛋压制了下去。
　　只是掰开玻璃门而已，这算不了什么，和其他收容物各种突破天际的力量比，实在是有些太过普通了。
　　“目标位置锁定了没有？”
　　尼克弗瑞暂时把心里的猜测压下，进入正题。
　　“已经大致能确定范围，就在帝国核心圈内……”
　　科尔森拿着平板。
　　上面是缩放的城市地图。
　　用红色的线条，圈记了一小片范围。
　　“让复仇者联盟出动！”
　　“他们实地探查，肯定比卫星监测的速度更快！”
　　尼克弗瑞大手一挥，下达指令。
　　不管怎么样！
　　SCP-053只要出现，以他“特殊”的穿搭，很快就会引起周围人群骚动的！
　　“好的，局长！”
　　科尔森点了点头，抱着文件夹向外走。
　　除了复仇者联盟外，其他策应的战机特工，也要一起通知。
　　——
　　就在卤蛋安排行动的时候。
　　在科技大楼穿梭的疫医，也终于找到了目标。
　　“瘟疫……我已经察觉到……蔓延向多元宇宙的瘟疫了……”
　　“这里……有它的痕迹……”
　　疫医身上响起狂躁的声音。
　　周围的人根本不敢接近，胆子最大的，也只敢隔着老远眺望。
　　哗啦啦——
　　疫医一拳砸碎玻璃，朝着更深处闯了进去。
　　“你身上有瘟疫的气息……”
　　冰冷的声音响起后，疫医锁定眼前一个工作人员，就直接冲了上去。
　　一把抓住他的身体。
　　上一秒还想激烈反抗的工作人员。
　　下一秒！
　　就直接瘫了下去，倒在地上，毫无呼吸。
　　即死效果！触发了！
　　——
　　“触碰就死？是真的！？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　对方的危害性表现实在有些恐怖。
　　碰触就死。
　　让人胆战心惊。
　　“紧急通告：所有特工，超级英雄，一定要穿戴战衣，确保绝缘接触！”
　　尼克弗瑞拿着传呼机呼喊。
　　已经吩咐的内容，再次在网络中通报。
　　接下来……
　　就是他动手的原因！
　　“为什么单单对那个工作人员动手？”
　　“瘟疫……它口中的瘟疫……到底是什么？”
　　“还有……多元宇宙？！”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　表情有些凝重，试图从只鳞片爪的线索中，分析出一些能用的情报。
　　可惜，线索还是太过零散了。
　　不过！
　　疫医出现的地点。
　　倒是意外被画面曝光了出来。
　　那个死掉的工作人员，并不是无名之辈，而是人类世界中的精英，拥有不俗的学术地位：“好像是在哪个博士手下工作，负责研发生物科技？”
　　卤蛋皱了皱眉，努力在记忆中搜索。
　　“是基里安博士，局长！”
　　旁边的特工从全息投影中，拉出一片信息栏。
　　奥尔得雷齐·基里安！
　　先锋科技的创始人，也曾经是神盾局的重点监测对象之一。
　　在先锋科技野心暴露出来之后，就被神盾局暗中监控，只是因为收容物和基金会的出现，吸引了绝大多数精力，所以对他的监控有所懈怠。
　　“他研究的是什么病毒来着？”
　　“绝境病毒，先生！”
　　旁边的特工就像是个合格工具人。
　　——
　　“先锋科技创始人？”
　　“这次的收容物和基里安有关？”
　　军方高层眉头紧皱。
　　刚才那个被疫医杀死的工作人员，也是个小有名气的科学家，曾经进入过军方的特殊人才预备库，现在供职于基里安博士的研究所。
　　很难说这两者没有关系。
　　——
　　就在这些“聪明人”联想里面的关系时。
　　把工作人员杀死的疫医，又开始了他的行动。
　　“瘟疫……你身上有瘟疫蔓延的痕迹……”
　　“放心！”
　　“我……会治好你的……”
　　刷！
　　右手一挥。
　　不知道他从哪里掏出了个老旧的医疗箱。
　　堪比手提箱的大小。
　　他消瘦的身体内，根本藏不下才对。
　　——
　　“空间能力？”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　疫医表现出的不同寻常之处，立刻被他注意到了。
　　心里！
　　隐隐的不安更加明显。
　　“那个怪物……绝对不止他表面的那么简单……”
　　尼克弗瑞目光一凝。
　　脸上的神情越发冷峻。
　　他有种预感！
　　鹰酱军方那些家伙，很可能会犯个大跟头！
　　“让美队他们行动放缓，我们需要搞清楚SCP-053口中的瘟疫，到底是什么！”
　　尼克弗瑞按响联络。
　　——
　　就在卤蛋忌惮不已的时候。
　　疫医也展开了他的工作。
　　“啊！救命！快跑……”
　　“基里安博士还在里面，我们需要通知！”
　　“混蛋，你也想一起死么？肯定是他们乱搞基因生物，扭曲了世界规律，所以才迎来这个怪物审判，快跑……”
　　“……”
　　各种狼狈乱跑的人影，跌跌撞撞跑开，有个倒霉的都市丽人，连高跟鞋都跑丢了，红色的细高跟，差点砸晕后面的无辜的西装男。
　　疫医对这些混乱毫不在意。
　　他眼里的！
　　只有眼前的瘟疫。
　　医疗包打开，手术刀，镊子，纱布，酒精，还有四瓶颜色不同的药剂。
　　接下来！
　　就是见证奇迹的时候！
　　疫医掏出手术刀，对着尸体就是一顿框框乱造。
　　最后！
　　不知道他从哪里掏出了铜管，用手动泵，将一堆乱七八糟的的液体，直接灌输进去了开膛破肚的尸体之内。
　　手术风格中，充斥着野蛮和粗狂，很有中世纪的风格。
　　如果……
　　这波操作能称得上手术的话！
　　——
　　“放屁，这根本就不是手术！”
　　“Oh～我的上帝！真是见了撒旦，这种蹩脚的技术，也能称作医生？”
　　“我的天！谁告诉他，锯子也能用在手术中？这简直是对医生的亵渎，就那只是一具尸体，也不该受到这种惨无人道的折磨！”
　　“那个混蛋教他做医生的，我要杀他！！”
　　“……”
　　屏幕前的无数医学生，当场炸毛了！
　　手术？
　　救人？
　　这根本就是胡闹！
　　哪有做手术时候，随意切割身体，最后连铜管，手工泵之类的东西都掏出来了.. .........
⑦⑥③④⑧〇①⑤⑦
　　医学是紧密整洁的学科！
　　不是小工坊冶炼！
　　然而……
　　就是在无数人吐槽，这是胡搞瞎搞的时候。
　　吧嗒！
　　吧嗒，吧嗒！
　　倒在地上，已经彻底失去生命体征的工作人员，居然在摇摇晃晃的挣扎中，继续站了起来，虽然动作有些僵硬，双眼无神，但是切切实实站了起来。
　　从死亡中被复活，再次拥有了生命！
　　不过……
　　复活后的样子？
　　——
　　“呕……这是什么鬼东西……呕……”
　　“妈呀！我的上帝，这是魔鬼么？”
　　“缝合怪？这是缝合怪对吧！他究竟是医生还是恶魔！？”
　　“治疗？你管这叫治疗？什么狗屁复活，太恶心了吧！有没有人管管啊！”
　　“……”
　　出现在屏幕中的。
　　已经不能称之为人类了。
　　猎奇的模样，就连胆子最大的人看了，也要忍不住做噩梦。
　　完全就是一个缝合怪。
　　哪怕是出现在幻想游戏中，也得打上高度马赛克的那种，居然生生出现在了眼前！
　　手脚错位！
　　脑袋乱长。
　　两个眼睛一前一后。
　　其他乱七八糟的扭曲部件就不说了，细节形容出来，下一顿饭都吃不下。
　　完全就是究极缝合怪的模样。
　　然而！
　　看着这种扭曲的血肉。
　　疫医居然满意的点了点头，露出手舞足蹈的喜悦。
　　“成功了！”
　　“治疗成功了，看来我们的运气还不错！”
　　复活尸体并不算成功。
　　只有彻底清除尸体中的瘟疫，才被疫医人为成功。
　　这种概率可远远算不上高。
　　手术成功，它当然开心。若:飞;.!鹿.':首".'发.??小"说!'群!,7!6"'3:.4"8!0"1!!?5"7':首,,发?",备"!'用,."群,８'.'5,.,0!,2'"9.6",5'?;0'?1水:,:小?..说:??群;,:７.??6.,3:4;;８:!'０;?,1.5""７,.若,;水':,中"!转'群?;:8!5,:!0!:!2:,"9::6:!5.０
　　可惜……
　　其他人，显然无法理解这份“喜悦”
　　——
　　“怪物！”
　　“这就是怪物！”
　　尼克弗瑞眉头紧锁。
　　把人弄死，然后将对方拼接成缝合怪，这种过程称作治疗？
　　这明明就是丧心病狂的疯狂医生！
　　“必须将它收容镇压下去！”
　　尼克弗瑞眉头紧皱，疫医带给他的惊悚刺激，直接戳动了卤蛋心里的弦。
　　这种怪物！
　　绝对不能落到鹰4.4酱，或者其他势力手中！
　　必须得将它彻底镇压下去！
　　如果基金会不出手，卤蛋已经准备让神盾局亲自镇压了。
　　惊悚的收容物，只有掌控在自己手上，才能放心！
　　——
　　踏踏！
　　画面继续转动。
　　疫医身边的转换者，又多了几个。
　　全都是看了让人做噩梦，彻头彻尾的缝合怪，扭曲程度让人害怕。
　　如果……
　　按照曝光视频的形容。
　　或许应该称作SCP-049-2？
　　活跃的生理机能，让他们行动开始变得快速。
　　在疫医的指示下。
　　撞碎了周围厚厚的玻璃，不断往实验室内层突破。
　　过程中！
　　不断能碰见研究人员，对惊恐大叫的他们，疫医多数情况下选择无数。
　　任由他们向外逃窜。
　　只有少数时候，才会主动出击，喃喃着瘟疫的同时，一把将他抓住，直接出发即死效果，然后就是手术复活，在手术刀切割，和几瓶带颜色的药剂灌入。
　　一个新的缝合怪，新鲜出炉。
　　等他抵达最后一层的时候。
　　周围跟随者的SCP-049-2，已经形成了相当不俗的规模。
　　簇拥一片。
　　能看见无数扭曲的手臂和大腿。
　　根本没办法仔细看。
　　睁眼开看，连隔夜饭都能吐出来。
　　最深处的实验室门前。
　　“瘟疫……更浓的瘟疫痕迹……”
　　疫医神情冰冷的向前。
　　一截巨大的手臂，抢先打碎大门从里面冲了出来，扭曲的血肉内嵌入着机械金属，就像是恐怖的人体蜈蚣！.

 第076章：鹰酱覆灭！SCP天花板！死之三兄弟赐福！
　　“从我的地盘滚出去！”
　　犹如野兽般的怒吼在狭窄的空间爆发。
　　涌动的声浪，力量仿佛实质一般，朝着四周溅射席卷。
　　轰隆隆！
　　周围铺在墙壁上的砖瓦，朝着猝不防及的疫医砸了过去。
　　窜出火花的电路板中。
　　“吼——”
　　赤红的火光席卷覆盖，把疫医包裹了进去，转播视频被冲天的火焰取代。
　　——
　　“卧槽！这么劲爆？这是哪里来的猛男，直接把这个怪物秒了？”
　　“嘶……疫医死了么？”
　　“那还用说，彻底被火焰覆盖，焰色反应上看，至少都上千度了，钢铁都能融化成铁水，何况是一个人，不被碳化烧成渣都算他运气好……”
　　“结束了！那个怪物终于结束了！太好了！”
　　“……”
　　网上各种弹幕纷拥，直接在电脑上刷屏。
　　无数人开心大小。
　　终于不用受那个怪物的视觉冲击了，满屏缝合怪的恶心，这谁顶得住啊！
　　——
　　“死掉！？”
　　“绝对不能死！”
　　“快！让战机加速过去，如果耽搁了时间，所有人军令处置！”
　　鹰酱军方的控制台，
　　传来愤怒的大吼，桌子都拍碎了一张。
　　开玩笑！
　　复活技术他们还没拿到手呢！疫医他怎么可以死掉！
　　这可是关系帝国崛起的大战略！！
　　能将一堆缝合的尸体，变成缝合怪复活，这可比他直接让死人活过来，更让人震惊与在意，完完全全就是操纵生命的力量！
　　如果能解析出这种技术，哪怕是只是粗浅的利用，也能让生物科学坐上火箭发展！
　　要知道！
　　现实中！
　　活体移植都能产生排异反应呢！
　　“疫医？！”
　　“绝对不能死啊！”
　　陆军上将死死盯着画面，眼里发出饿狼般贪婪的目光。
　　——
　　“死？”
　　尼克弗瑞撇了撇嘴。29
　　他才不信SCP-053身为一个收容物会这么容易死掉！
　　除了第一个SCP-500序列的万能药外。
　　其他的收容物。
　　那个不是变态到逆天。
　　死？
　　尤其还是被火焰烧死？
　　想想也知道不可能，要是收容物这么容易被解决，他也不用一直心惊胆战了！
　　比起疫医的生死。
　　卤蛋更在意喷出火焰的存在。
　　“好像是……”
　　“是个人？！”
　　冲天的火焰中，卤蛋隐约发现了一个人脸，火焰就是从他喉咙里喷出来的！
　　还有！
　　直接破开实验室大门，宛如人体蜈蚣的机械金属！
　　似乎……
　　是来自同一个人！
　　——
　　在万众瞩目之下。
　　火焰终于渐渐熄灭了下来，画面上的内容再次浮现。
　　疫医不出所料站在地上。
　　看起来毫发无损！
　　而另一边。
　　“是你——”
　　尼克弗瑞隔着屏幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　刚才！
　　看着冲天的火焰。
　　他还以为是那个变异人被藏在了实验室里，甚至命令科尔森去筛选过可疑角色。
　　但是！
　　当答案揭晓的一幕。
　　让卤蛋直接大跌眼镜，意料之外的人物出现了！
　　基里安博士！
　　“怎么会是他?我记得检测档案中显示，他绝对不是变种人才对！”
　　尼克弗瑞紧皱着眉。
　　难道变化的原因，就是疫医某种所说的瘟疫？
　　“局长！”
　　“或许是这个绝境病毒！”
　　科尔森拿出一份报告，是关于基里安的特别研究，对方从事的科研和最近采购的物资，正好和他手臂上展露的人体蜈蚣有关。
　　相似对比极高。
　　“绝境病毒？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，脑子里好像有些印象。
　　目光深邃。
　　想从中思索些关联。
　　但是——
　　疫医动手的速度，显然比所有人想象的都快。
　　刚从基里安喷出的火焰中出来。
　　下一秒！
　　刷！
　　直接来到了基里安面前。
　　狭窄的实验室，他连躲避的空间都没有。
　　“混蛋！”
　　“滚啊！”
　　无能狂怒的挣扎后。
　　基里安很快就被疫医碰到了身体。
　　嗯……
　　他是有想过预防的！
　　还特意穿上了实验室中，半透明的覆盖式操作服。
　　从头到脚只留下一个嘴巴喷火。
　　然而！
　　刷的一下，疫医不知道从哪里掏出了一枚手术刀，朝着他身上轻轻一划，特种材料制作能防止高压水刃切割的操作服，瞬间破开大洞。
　　被疫医轻易碰到了身体。
　　不管自愈多强，不管绝境病毒再特殊。
　　一样！
　　分分钟倒下！
　　“瘟疫……必须消灭……”
　　“放心……我会就你们的……”
　　鸟嘴面具下传来疫医急躁的声音，然后就是一连串堪比打铁的粗狂操作。
　　哐啷哐啷的声音响起。
　　死掉的基里安，很幸运的复活成功。
　　只是……
　　变成了缝合怪版本！
　　植入了机械金属，在手臂上宛如人体蜈蚣的他，被疫医变成缝合怪后，看起来更加狰狞恐怖，比恶魔还要恶魔。
　　墨菲斯托看了都要直呼好家伙。
　　这卖相！
　　地狱之主不给你做，那都是没眼色了！
　　——
　　“太好了！”
　　“没死，没死就好了！”
　　鹰酱军方指挥所中，传来惊喜不断的声音。
　　统战部中！
　　参谋和军官们，全都笑开了花。
　　疫医没死，计划还能继续！
　　在一片赞歌的开心中，偶尔有两个心怀疑虑的人。
　　从疫医刚才的表现中察觉了不对，心中隐隐不安，感觉帝国的计划有点太过大意，但心里的话还没来得及开口。
　　外面！
　　传讯兵立刻小跑了进来。
　　“将军！各部队准备就绪，已经全部抵达位置，随时可以展开进攻！”
　　“请指示！”
　　递过一沓厚厚的报告。
　　陆军和空军，全都紧急奔赴，赶到了位置形成包围圈。
　　“不惜一切代价！”
　　“全部出击，务必要将目标收容！镇压！”
　　陆军上将斩钉截铁的声音响起。
　　给这个事情彻底定性。
　　“是！”
　　指令顺着各种渠道，向下飞速传达。
　　——
　　同一时间！
　　站在基里安旁边的疫医，像是察觉到了什么蓦然抬头。
　　轰！！
　　震天的巨响爆发。
　　能抗住炮弹的科技大厦外层，直接被大量RPG爆破。
　　穿着战术衣，装备精良的特战队，从破空强行闯入穿梭在内部楼层中。
　　在高楼大厦中逃跑的人。
　　脸上一点也不意外，有条不紊的躲避着特战队前进方向。
　　找掩体的速度，一点都不含糊。
　　自由美利坚，枪击每一天！
　　他们……
　　早就习惯了！
　　——
　　轰隆隆！
　　一连串乱七八糟的破门声后。
　　狮鹫特战队终于冲到了疫医不远的地方。
　　端着微冲，挂着震撼弹，战术装备齐全，还有几个拖着单人RPG的支援，暗处更是架上了无数大狙，重械战车就在不远，上面炮弹齐全。
　　在非洲不少国家，已经能打几场灭国战了！
　　“所有人，双手抱头，放弃抵抗！”
　　“否则，我方将采取强制手段！”
　　“……”
　　两次重复的警告后。
　　严阵以待的狮鹫作战队，就直接端着微型冲锋枪冲了上去。
　　砰砰砰！
　　枪口冒出火光，黄橙橙的子弹从里面迸射出来。
　　疫医就像是早就有所预料。
　　脸上！
　　丝毫不慌！
　　就连手上的动作，也是一样的平稳镇定。
　　踏！
　　踏！
　　迎着满天的炮火冲击。
　　疫医仿佛就像是行走在另一个维度，这些攻击对他来说，完全没有任何影响。
　　被枪械杀死？
　　不存在的！
　　满天的子弹打进疫医胸膛，能把大象都打死的口径。
　　对他来说却仿佛没事人一样。
　　平静的不像话！
　　反倒是……
　　疫医手中的手术刀！
　　不知道在上面时候，被他从手边的医疗包，掏出了一柄寒光闪闪的手术刀。
　　接下来！
　　就是真正的杀戮时刻！
　　“瘟疫……”
　　“你们身上……有瘟疫蔓延的气息……必须得到治理……”
　　——
　　“这怎么可能！”
　　陆军上将瞪大着双眼，三观收到了难以想象的摧残。
　　他就这样！
　　眼睁睁的看着，疫医顶着枪林弹雨，拿着手上的手术刀，挨个给狮鹫特战队的成员划破战衣，然后身体接触，一个个触发即死。
　　无一例外！
　　很快！疫医身边就躺了一地的尸体！
　　祖传的缝合手艺，再次展现在众人眼皮子底下。
　　他身边的医疗包就像是无穷无尽，每次都能拿出一个新的，然后从中掏出四瓶颜色不同的药剂，依次往尸体中灌入……
　　倒下去的尸体，在疫医的手术中，变成一个个肢体颠倒的缝合怪。
　　然后！
　　摇摇晃晃的爬了起来。
　　再次看着复活技术在眼前出现，刚才还满是贪婪的陆军上将，突然感觉有种发自心底的凉意，脊椎骨蹿起一丝凉意，后背被冷汗打湿。
　　“不，不行！”
　　“一定要抓住那个怪物！”
　　“能逃过冲锋枪，我就不信他能抗住炮弹！让重械部队全部开过去！不惜代价，一定要将对方镇压，授权最大攻击权限。”
　　就像是个输红眼的赌徒。
　　陆军上将不想下桌，反倒还把手上的筹码，一股脑全推了上去。
　　几支重械部队，最少都上千人，加起来已经过万！
　　再加上最先进的武器配备，还有弹药供给，放在世界半数以上国家，都是足以颠覆政权统治的力量！
　　他就不信！一个中世纪的蹩脚医生，还能抗住这种冲击！
　　然而……
　　事实是，他只能相信。
　　在无数人不敢置信的目光下，疫医硬扛着炮火，攻击对他来说毫无意义。
　　“瘟疫……蔓延中的瘟疫……”
　　疫医的眼中只有病人。
　　掏出手里的手术刀，随便一挥，不止是战术防弹衣，就连坦克装甲也能轻易划开。
　　这种锋利程度，简直离谱，看的无数人眼珠子都快瞪出来了。
　　防御破开。
　　接下来，当然是辣眼睛的缝合复活了。
　　不得不说……
　　看了这么多遍，网友们感觉精神污染到了极限后，他们莫名的适应了起来。
　　就像是，053吐着吐着就习惯了。
　　扭曲的缝合怪，看起来也没那么恶心了呢！
　　但是——
　　对于风暴中心的鹰酱来说？
　　“这怎么可能！”
　　陆军上将瞪大着眼。
　　这些可都是帝国最尖端的科技，鹰酱独霸全球，用美钞绑架世界的财力，也只暂时先武装几个王牌部队。
　　然而！
　　就是这样来的王牌部队，居然全部折戟沉沙，被疫医轻松解决。
　　遍地狼藉。
　　是打穿的黄铜子弹壳，还有各种炮弹倾泻的痕迹，高楼大厦被生生打穿，周围堪比厚重钢板的建筑，都在战斗余波中推平。
　　抬头甚至能看见天上的太阳。
　　打的这么惨烈，疫医就像是没事人一样，连行动的速度都没变慢，更别说打死打残了，步伐不变的向前行动，身边改造出的SCP-049-2变得更多了。
　　“重械！只是重械部队而已！”
　　“我们还有更强的力量！”
　　“天基武器！”
　　“我就不信天基武器向下对轰，也解决不掉他！”
　　陆军上将瞪大着双眼，身上穿着粗气。
　　下一刻！
　　瞄定位置的天基武器终于发射。
　　轰！
　　浩浩荡荡的攻击下，疫医依旧毫发无损。
　　周围已经变成一片绝地，但是对疫医来说还是毫无影响。
　　仿佛！
　　死亡这个概念，已经从他身上消失。
　　——
　　“混蛋！”
　　“这怎么可能！”
　　“那到底是个什么怪物！”
　　陆军上将眼珠子都快瞪出来了。
　　天基武器！
　　数十发聚焦在一点轰击！
　　周围数公里土地都从地球上生生抹除。
　　核心爆发的攻击，甚至比核弹还要恐怖，打在疫医身上，他居然还活着？
　　“他……”
　　“难道是不死的怪物么？！”
　　陆军上将眼中，迸发出惊恐的目光。
　　——
　　“嗯。”
　　“疫医小天使，果然是打不死的。”
　　林修看着画面点了点头。
　　脸上一点都不意外。
　　看似寻常的疫医，实际上绝对不普通，他的位格上限绝对极高。
　　尤其是在……不死一方面……
　　死之三兄弟，亲自赋予了他“永恒的生命”赐福！
　　有这位大佬的赐福，疫医怎么可能轻易被杀！
　　把深红之王当成臭虫的死之三兄弟。
　　就算是放眼SCP一众至高神性中，也是妥妥的天花板一线角色。
　　他的赐福！
　　可想而知！
　　或许有未知的存在，能够强杀疫医。
　　但……
　　绝对不会是这些科技武器.

 第077章：太阳之殇！感染瘟疫的超人？物种大灭绝！
　　致力于解决瘟疫，净化瘟疫的疫医，当然不可能是菜鸡！
　　战力表现上。
　　的确很一般。
　　平时表现的战力，也就是爆街级，连灭城级都很难算上。
　　但是的生命力……
　　或者说，不死性！
　　绝对是超乎想象的存在，甚至，本身就是一种扭曲的概念。
　　如果说！
　　不灭孽蜥的不死不灭，来自于053超常态，天启之死亡骑士赋予。
　　那么！
　　疫医的“永恒生命”赐福，可是来自于SCP中掌管死亡的最高神，形而上的概念，一切的终结，甚至能让“不存在”本身不存在。
　　整个漫威宇宙，存不存在能够杀死疫医小天使的人都还两说呢！
　　就鹰酱的技术水平，也想试图用科技武器干掉他？
　　“啧～”
　　“至少也得三体中的科技，才有碰瓷资格吧？”
　　林修砸了咂嘴。
　　他只能说，无知者无畏，鹰酱是个勇敢的人！
　　而且！
　　就疫医现在的表现。
　　比不灭孽蜥还要夸张的不死性，让林修总感觉有种隐隐约约的异样感。
　　“该不会……”
　　“疫医小天使也有超常态吧？”
　　林修眉头微挑，突然对鹰酱作死的行为，有了更深的感触。
　　不过。
　　之前的小花生，682大爷，还有053小女孩都没有爆种。
　　疫医小天使应该不会出现意外是什么的吧？
　　应该……大概……或许吧？
　　林修摸了摸下巴，有点不确定道。
　　虽然有那么一丢丢忐忑，但是看着曝光值面板中，飞速上升的数字，林修还是决定冒个小小的风险，暂时先搁浅一下。
　　让子弹再飞一会！
　　反正！
　　应对的手段他已经准备好了。
　　林修余光一瞥，望着蓄势待发的收容部队，还有提前做好的准备。
　　满意的点了点头。
　　这波。
　　稳了！
　　——
　　先锋科技大厦
　　在恐怖的火力轰击下，原本的高楼大厦，已经被彻底摧毁成废墟。
　　周围横七竖八躺着各种尸体。
　　在炮弹轰炸下，有经验的美利坚平民，全都熟练的躲在掩体后面。
　　但是！
　　奈何鹰酱的火力太过凶猛，直接夷为平地。
　　彻底粉碎！沦为焦土！
　　不过……
　　也不用太愤愤不满。
　　因为。
　　那些肆意破坏的特战队还有暴力组织，很快就被疫医教做人了。
　　有不死之身在。
　　无视他们的攻击，直接冲上前。
　　小刀在手，一刀一个。
　　手术刀的给力程度，都快把暗中窥屏的洛基给馋哭了。
　　清除瘟疫时候的疫医。
　　和平时，显然是两个姿态。
　　死！死！死！
　　被疫医认定成瘟疫气息，和瘟疫有关的，全部都倒在他的手术刀下。
　　乱七八糟的尸体，全都被他动手改造成了缝合怪。
　　不过……
　　这样手术，似乎不是百分百成功。
　　有摇摇晃晃复活站起来的，但是更多的，还是直接躺在了地上。
　　“瘟疫……瘟疫的气息……还没彻底断绝……”
　　鸟嘴面具下。
　　响起他冰冷的声音。
　　“我……会救你们的……”
　　抬起头。
　　直直的目光盯着前方。
　　“你不要过来啊！”
　　“FUCK！怪物！快滚！这就是杀不死的怪物！”
　　“跑——”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　仅剩的一些部队残兵，在对上SCP-049的目光后，全都面露惊骇。
　　整个人吓的头都要掉了。
　　就算他们是身经百战的特战队员。
　　全都是鹰酱军方，甄选出的各级精锐王牌，但是遇见这种超乎想象的怪物，但还是被吓破了胆，各种手段用尽了，都伤不到对方一点毫毛。
　　换谁谁不慌？
　　尤其是！
　　SCP-049恐怖的特性，触之即死！这谁顶得住？
　　哪怕是躲在厚厚的装甲车中。
　　依旧没有安全感。
　　生命，就像是风中残烛，仿佛命在旦夕。
　　不顾上峰的急电，直接撒丫子跑路，全球无数人亲眼见证着鹰酱精锐大溃败。
　　面子都快丢到姥姥家了。
　　而且……
　　单纯的跑路，真的有用么？
　　“瘟疫……蔓延的瘟疫…～～ …”
　　疫医挥舞着手术刀，阴冷的鸟嘴面具，看起来更加渗人。
　　无形的力量在它身上不断涌动。
　　针对那些，被他认为身上带着瘟疫的人群，爆发出无尽杀意，对方试图逃离的举动，像是触发了疫医身上的某种程序。
　　飒！
　　原本业余运动员的速度，瞬间暴涨了无数倍。
　　化作一道黑影。
　　直接冲到人群之中。
　　还有被他复活，敲打成缝合怪的基里安博士，与其他怪物，也纷纷开始了攻击。
　　冲天的火焰，直接点燃了好几个装甲车。
　　化作大型的火球在街道炸开。
　　——
　　“嘶……这真的是医生？太，太恐怖了吧！”
　　“开玩笑！这明明就是怪物！”
　　“大家都是学医的，而且我手术刀还比你先进，凭什么你这么牛？！”
　　网络上。
　　看着SCP-049恐怖的战绩。
　　无数人都瞪大了双眼，彻底刷新了世界观中对医生的定义。
　　感情！
　　这是个比输出还猛的奶妈？而且还兼职死灵法师的工作？
　　看着在SCP-049身后，张牙舞爪协助攻击的SCP-049-1，无数人嘴角抽搐，感觉三观有点绷不住了。
　　尤其是……
　　某些拿着手术的医生。
　　看了看自己手上，只能用来做手术的小刀。
　　情不自禁的和SCP-049划破坦克的手术刀相互对比，突然攻击到了世界的参差。
　　教练！
　　我想学这个！
　　……
　　但是！
　　比起震惊之外。
　　还有随之而来的恐惧！
　　可以说鹰酱坏，但绝对不能说鹰酱菜！
　　让人望尘莫及的前沿科技。
　　最顶尖的装甲师部队，加上天基武器的辅助轰杀，居然对SCP-049造成不了任何伤害，而且还反过来被它拿着一把小刀，直接屠杀全军……
　　除了它不感兴趣的逃跑成功。
　　其他！
　　被SCP-049认定成感染瘟疫的，有一个算一个，全都躺在了地上。
　　至少占据三分之一！
　　尸横遍野的缝合怪，让无数人忍不住咽起口水。
　　“我了个去！鹰酱顶不住了这怎么办？”
　　“瘟疫？到底是什么瘟疫？他该不会是拿瘟疫当幌子，在搞屠杀清洗吧？！”
　　“超级英雄呢？超级英雄在哪里？就没人来管管他么……”
　　“救命啊！这里有怪物！他已经被撒旦蛊惑扭曲了！”
　　“……”
　　网络上哀鸿遍野。
　　大部分弹幕的IP基本都出自鹰酱。
　　隔得近！
　　才有恐惧感啊！
　　这个恐怖的怪物，明明就是想来一场清洗屠杀，以瘟疫为借口掩饰而已！
　　八成以上的人都认同这个猜想。
　　世界仿佛被笼罩上了一层浓浓的白色恐怖。
　　绝望之中。
　　“超英！有超级英雄出现了！是！是超人！！”
　　一个加精飘红的弹幕划过。
　　就像是夜空中的流星，瞬间吸引了无数人注意。
　　吸收太阳黄光，宛如太阳化身般的超人，曾经和奥丁并肩作战，在地表的最强战力中，占据一席之地，他的粉丝数量一点也不比复联低。
　　很快就引起了无数人目光注视。
　　——
　　大厦之外。
　　SCP-049还在坚持不懈的治疗。
　　飒！
　　破空声从天边响起。
　　比声音更快的，是一道红色流光。
　　哗哗！
　　超人飞在半空中，身后的披风猎猎作响。
　　依旧是内裤外穿的骚操作。
　　但是！
　　身上的战衣颜色，似乎有了些许改变，正常的配色中带着一点嫩绿，仿佛给战衣表面增加了一层绿植外衣，不过颜色并不明显，只有靠近后才能仔细看见。
　　这就是布鲁斯努力的成功。
　　新款战衣！
　　能大幅度增强超人吸收太阳黄光的效率。
　　“感觉怎么？克拉克。”
　　超人的耳麦中传来布鲁斯关切声音。
　　“从未这么好过！”
　　超人坚定的回应。
　　然后……
　　低下头，冷然的目光望向下方，疫医已经杀到超神。
　　“怪物！”
　　“从地球滚开！”
　　超人低声怒吼，热视线在他眼中迸发。
　　光能倾泻，用相当暴力的姿态，和疫医打了个招呼。
　　结果？
　　结果当然是无事发生！
　　灼热的高温射线，把大地都溶解成了宛如琉璃的岩层，但是疫医却毫发无损。
　　疫医抬起头。
　　隔着鸟嘴面具看向超人。
　　眼里浮现出冰冷的目光：“瘟疫……你体内有瘟疫的痕迹……”
　　“放心……我一定会治好你的……”
　　可能是超人身上的能量反应太过强大。
　　居然让疫医，直接抛开了近在咫尺的鹰酱军队，转过来将矛头对准了他。
　　轰！
　　轰轰！
　　基里安和其他几个绝境病毒宿主转换成的SCP-049-2。
　　齐齐抬头喷火。
　　上千度的火焰呼啸而出，很快就将超人席卷了进去。
　　被疫医复活改造后，基里安他们体内的绝境病毒，似乎变强了无数倍。
　　冲天而起的火焰。
　　在这之前，绝境病毒可做不到这种程度。
　　“¨‖ 瘟疫？”
　　“我的体内有没有瘟疫，我自己会解决！”
　　“用不着你这个扭曲的怪物管！”
　　超人看着扭曲的尸体，表情有些冰冷，森然。
　　在他眼中！
　　瘟疫什么的，完全就是疫医清洗屠杀的借口。
　　又是一个超级罪犯！
　　超人冷着脸，给疫医贴上了标签。
　　战衣上散发出光辉，全功率吸收着太阳黄光，高效能的反应在超人体内爆发，仿佛一个小太阳升起，恐怖的能量连周围空间都隐隐扭曲。
　　似乎无法承载他的降临。
　　然后！
　　就是一面倒的战斗！
　　焦土被超人彻底打崩，各种深坑遍地，一望望不到头，让人忍不住怀疑打穿了地心，周围的高楼大厦更是全部摧毁。
　　但是！
　　真正的战果？
　　雷声大，雨点小！
　　疫医毫发无损，他身上的不死特性，仿佛没有上限，根本看不见极限。
　　反倒是疫医对超人的攻击……
　　哗啦！
　　哗啦！
　　战衣被轻易打穿。
　　战衣防御，在手术刀下都跟纸糊的一样。
　　有好几次，都差点被疫医碰触到了身体，超人的反应速度够快才勉强躲开。
　　就连他也不敢赌，自己能不能豁免SCP-049的即死特性。
　　诡异的让人头皮发麻。
　　——
　　“卧槽！超人该不会也翻车吧？”
　　“嘶……怎么可能！超人应该有摧毁大陆框架的力量吧？这种破格战力，居然对付不了疫医？这也太离谱了吧！！”
　　“假的吧？超人居然能被疫医逼到绝路？这货真的是个医生？”
　　网络上各种弹幕喷涌，群情激涌，爆发高潮。
　　“绝境？”
　　“没这么简单！超人可是拥有飞行能力的，那个怪物可不会飞！就算超人杀不死他，也不用担心安全，那个怪物不可能伤害到他！”
　　划过(的李好)的弹幕，点醒了无数人。
　　——
　　想到这一点的！
　　显然不止是他！
　　“克拉克，飞上天空！”
　　耳麦中传来布鲁斯的声音，超人的外置大脑发挥效果了。
　　没有迟疑。
　　长久以来的信任，让克拉克选择照做。
　　然而！
　　下一刻！
　　让人大跌眼镜的事情又发生了！
　　——
　　“瘟疫……决不可放过……”
　　“我……会……”
　　“救回你！”
　　鸟嘴面具下响起疫医坚定的声音。
　　像是触动了某种莫名的力量，无尽的死气在周围尸体上延伸，朝着疫医聚集。
　　宛如实质般的能量，化作能量外衣裹挟在他身旁！
　　接下来！
　　就是让人大跌眼镜的一幕。
　　轰！
　　冲天而起的死气，让疫医直接锁死了超人。
　　扑！
　　手术刀绽放。
　　黑影直接扑了过去。
　　“瘟疫……必须清除……”
　　疫医坚定的声音响起。
　　老树枯根般的手掌死死攥住超人，浓郁的死气是超出常态的力量。
　　“可恶！”
　　“给我滚开！”
　　超人惊怒的大吼，太阳黄光压榨到极限，堪比一轮真正的太阳。
　　两股截然不同的力量，爆发出超乎常理的碰撞。
　　各种高能反应检测装置，都被捅破最高阈值，纷纷爆表炸开。
　　——
　　“那……那是什么？！”
　　在恐怖的碰撞中，有人惊恐的抬头。
　　—么—
　　太阳！
　　聚变移动了！
　　像是被无形的力量推开了位置。
　　而且！
　　耀眼的火球表面，还出现了一块丑陋的斑点。
　　就像是……太阳……破碎了……
　　大日之殇！.

 第078章：龙母·古一！神性的首次碰撞！
　　大日之殇！
　　难以想象的危机在地球之外爆发！
　　本来！
　　所有人都以为，这只是一场超级英雄和怪物的对撞！
　　但是！
　　等到抬头望天之后。
　　他们发现！自己错了！而且错的非常离谱！
　　傲立于太空之中，不断绽放着光和热的骄阳，温度足足上千万度的巨大火球。
　　突然！
　　发生了意外！
　　就像是被无形的力量啃食，表面黑了一片！
　　宛如伤疤般的丑陋黑斑。
　　而且！
　　连同它的位置！
　　也发生了不可测的偏移！
　　——
　　“太阳！”
　　尼克弗瑞瞪大着眼睛，眼珠子都快要崩出来了！
　　太阳系当之无愧的核心C位！
　　地表内99%的生物，都依着太阳散发的能量为生，如果太阳发生意外，产生的连锁反应，对地球而言绝对是无法想象之重！
　　就像是时代中一粒尘埃，落在个人的身上，那都是不可承受之重。
　　打死卤蛋都没想到。
　　超人和SCP-049的战斗，居然能影响到太空中的太阳！
　　“那可是太阳……占据太阳系99%重量的太阳……”
　　“明明是地表上的战斗，怎么会影响到它的存在！！”
　　尼克弗瑞目光失神。
　　就像是遭受的冲击太大，脑袋被干到宕机。
　　嘴角重复性的喃喃，就像是被祥林嫂感染。
　　震撼是肯定的！
　　但是——
　　世界还要他来守护！
　　太阳的动荡，对于地球来说，绝对是难以想象的冲击。
　　“各基地全部启动！”
　　“所有人，展开救援模式，打开防空地道，接引平民避难！”
　　“休眠潜伏的分基地，也全部启动！”
　　“所有行动，以最快速度实施！”
　　“快！”
　　尼克弗瑞大吼。
　　这是一场关系地球存亡的危机！
　　太阳别说破损，只要他的温度稍微下降一下，地表温度就会急剧下降，直接进入寒冬封锁，极致的低温，足以湮灭90%的生物。
　　其他，注入太阳风暴，磁场动荡，引力冲击……
　　乱七八糟的灭世危机都懒得提。
　　反正！
　　随便一个都能让人类走向灭绝。
　　多来几个，结果053也一样。
　　顶多死的更彻底些。
　　——
　　军方
　　“疯……疯了！全都疯了！”
　　陆军上将瞪大着双眼，脑袋通红一片，宛如脑溢血爆发。
　　他无法想象！
　　自己当成囊中之物的SCP-049，居然有这么恐怖的力量，能让超人束手无策。
　　甚至！
　　还因为未知的力量，引动了太阳！
　　“这！这是灭世之灾！”
　　哆哆嗦嗦的声音，从陆军上将嘴角响起。
　　各种通讯声在会议室响成一片，全都是紧急求援的信息。
　　“我们……还抓么……”
　　“那个SCP-049？”
　　有人颤巍巍的指着画面中疫医。
　　转头就迎来了陆军上将冰冷的目光。
　　这是谁！
　　居然这么没眼力见？
　　哦，是他亲侄。
　　那就算了。
　　“不！行动取消！”
　　陆军上将从牙缝里挤出声音。
　　抓？用什么抓？
　　没看见太阳都被超人和SCP-049的战斗波及，发生不可测危险了么？
　　而且！
　　王牌特战队全都砸进去。
　　被打光了一半以上！
　　就算鹰酱想动手，短时间内也集结不出更强大的军队了！
　　这次！
　　他们血亏！
　　片刻的损失，不亚于帝国坟场阿富汉的折戟惨败。
　　而且……
　　还要面临恐怖的太阳危机。
　　“把……所有军队派出去……做好防爆镇压的准备……”
　　陆军上将眼皮直跳。
　　他已经能感觉到，某些乱民又要开始暴乱了。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“所有正式法师，进入至圣所维护结界！防止危机进一步扩散！”
　　“三座至圣所全力激活！”
　　“让防御结界笼罩全球，拦下失控的太阳能量冲击！”
　　“法师学徒，在卡玛泰姬守护！”
　　“……”
　　古一眉头紧皱。
　　现在！
　　绝对是地球的至暗时刻！
　　从黑暗维度中回来，刚露面就碰上了这种灭世天灾。
　　太阳能量冲击，只是第一环！
　　接下来，更难处理的是，太阳轨道的偏移！
　　太阳系中。
　　所有天体都是围绕着太阳转动。
　　一旦太阳轨道偏移，那么只是肉眼无法察觉到的一丝，对于自转和公转并存的地球来说，绝对是一场无法想象的天灾。
　　“必须稳定住地球的位置！”
　　古一带着兜帽，大半若;!水;小.,說;.;群"7",'６...3',４:8?":飞?!鹿;首:"发:小:"说::群:.7"?6;3!4.8;:;0?1.:5:":7'..首!;?發?备!'!用;群:.８!5?0!2"9!:6;!5,?"0!10?.1'."５,7''若';!水?:中:.,转'群:?8,!5,!0,.2;,９:?,6;"5:,0张脸藏在阴影中，看不清表情。
　　多玛姆暂时被她榨干，应该不敢出来搞事。
　　三座至圣所，可以全部空置出来，但是单凭里面刻录的防御结界，顶多只能锚定地球的坐标，想在动荡中稳固位置，还是差了一点。
　　“需要……”
　　“更多力量介入！”
　　古一目光微凝，心中已经有了决定。
　　——
　　阿斯加德
　　“找我帮忙，稳定中庭的坐标？”
　　奥丁挑了挑眉。
　　没错！
　　古一找的强援就是奥丁！
　　让出不老泉的一人份的额度为代价，让奥丁出手帮忙，在动荡中维护地球稳定。
　　“好！我答应！”
　　奥丁目光微敛，唇亡齿寒的道理他当然懂。
　　更何况！
　　古一还让出了一个长生不老的名额。
　　他！不亏！
　　实际上，就算古一不说，奥丁也打算出手。
　　越来越危险的局势，还有越发混乱的未来，让他这位阿斯加德神王，本能的想寻求同伴结盟，比邻接近的中庭，显然是最好结盟对象。
　　不止是古一感受到了危机！
　　他也同样！
　　“放弃不老泉的力量？”
　　奥丁皱了皱眉，古一的意外举动，让他有种古怪的感觉。
　　心中莫名有些不安。
　　不过！
　　现在不是细究的时候。
　　——
　　“稳定住地球位置，不让轨道偏移么？”
　　奥丁低声喃喃。
　　右手拿起永恒之枪，体内的奥丁之力倾泻而出，不计代价的将力量提升极限。
　　毁灭者装甲上，也亮起了各种神灵祝福的魔法光辉。
　　将奥丁的状态提升到极致。
　　然后！
　　永恒之枪瞄准中庭的位置投掷而出！
　　当然不是要一枪打穿地球。
　　而是卡在核心。
　　定住的位置，让地球不向外偏移。
　　“必中——”
　　流星坠地，带着誓约的最强力量！
　　——
　　“死气？”
　　“那个医生果然不简单！”
　　“SCP-053！”
　　“有趣的收容物……似乎很恐怖呢……”
　　曼哈顿博士走在大街上。
　　抬头看着天幕。
　　虽然距离SCP-049所在的地方不远，随时可能被战场波及，但他脸上却毫无波动，仿佛对他们的恐怖毫不在意。
　　就连太空上！
　　引发不可测危机的太阳异变，也没让他震惊。
　　平淡的表情。
　　仿佛只是在场外看戏。
　　“不过！”
　　“要出手么……”
　　曼哈顿博士轻声低喃。
　　截然不同的宇宙，还有无法预料的发展，让他死寂的内心，产生了好奇的欲望。
　　未知的渴求，让他一潭死水般的内心，意外泛起波澜。
　　疫医口中的瘟疫。
　　还有他身上弥漫出的死气。
　　以及古怪的缝合手段，让他有点好奇。
　　嗯……
　　他不想这个世界就这么结束！
　　拥有这么多未知的世界，如果轻易毁灭掉的话(cjee)，那也太可惜了！
　　目光微凝。
　　曼哈顿博士刚想出手。
　　突然！
　　表情微变，嘴角泛起一抹浅笑：“看来……”
　　“不用我出手了。”
　　“又是超越已知的神秘……”
　　“有趣！”
　　“实在是太有趣了！”
　　发自内心的喜悦大笑在街道上响起。
　　近在咫尺！
　　却没人能够发现。
　　这注定是他一个人的狂欢。
　　——
　　“开始了！”
　　古一低着头，目光越发深邃。
　　三处至圣所已经启动，防御结界锚定全球，奥丁的力量也透过永恒之枪传递，将地球最后的动荡稳固。
　　地球暂时脱离危机，她也能彻底放开手脚了。
　　滋啦！
　　传送门在她身后大开。
　　古一没有犹豫，向前迈步，一脚踏入。
　　——
　　未来科技大厦。
　　高楼大厦，已经在乱战倾轧中，已经被彻底打崩。
　　破碎的焦土上。
　　超人和SCP-049进行着艰难的角力。
　　死气冲天蔓延，超人身上则是被太阳黄光覆盖，仿佛初生的太阳。
　　但是……
　　肉眼可见的。
　　超人已经陷入颓势，被压制在下风。
　　滋啦！
　　火焰光圈扩散。
　　古一从里面缓步走出。
　　荧荧的绿光弥漫，阿戈摩托之眼的力量彻底绽放。
　　——
　　“嘶……至尊法师？最强的法师出手了！”
　　“他能解决掉那个怪物么？超人都快扛不住了啊！”
　　“可以吧？那可是至尊法师诶！她不是掌控着时间的力量么？”
　　“感觉悬啊……那个怪物，简直就是妖孽……”
　　“是啊，连太阳都被莫名影响……”
　　“……”
　　不知道是被超人汲取了太多能量，还是被疫医的特殊机制影响。
　　太空中！
　　太阳的异变，都是不容置疑的事实！
　　原本拥挤的网络，都因为这件事变得凋零，无数人都被组织避难。
　　只有少数人还坚守在网络面前。
　　当太阳异变，被人戳破之后，原本就不怎么坚定的信心，瞬间一落千丈。
　　操纵时间的力量是很牛啦！
　　但是……
　　超越规则之上的收容物，显然更加恐怖与诡异。
　　而且！
　　古一在几次收容物降临的灾变中。
　　对外表现，可算不上强势……
　　一个个诡异的收容物，就差把时间按在地上摩擦了，根本不讲道理！
　　能从收容物手中救人。
　　已经算是古一的高光表现了。
　　和其他，束手无策的势力相比，法师的神秘度还是稳住了。
　　不过！
　　战胜收容物？
　　总感觉有点悬啊！
　　……
　　在无数人疑虑交加的心情中。
　　古一终于出手了！
　　但是！
　　她出手的风格，却和以往不同，没有以阿戈摩托之眼为主导。
　　用阿戈摩托之眼操纵时间的力量，稍微波动了一下时间后，趁着战斗愣神，直接开启了镜像空间。
　　哗啦啦——
　　颠倒的世界交错。
　　直接将疫医和超人都带入到了一片特殊空间。
　　异度空间！
　　类似她所掌控的世界！
　　虽然看起来和外界一模一样，但是里面产生的任何破坏，都不会扩散到外界。
　　可以说是打架的必备技能。
　　古一特意的施法，像是在避免战斗余波扩散。
　　——
　　“但是？”
　　“外面不是已经被打成一片焦土了么？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　有点搞不懂古一制造场地隔绝的意义是什么。
　　都烂成废墟了。
　　再坏还能坏到什么程度？
　　“难道有什么深意？”
　　尼克弗瑞望着奇异博士，想从同样是法师的他身上，得到一些线索。
　　然而！
　　没等奇异博士开口。
　　眼角余光一直注视着屏幕画面的尼克弗瑞，突然瞳孔皱缩，震惊的表情就像是见了鬼一样。
　　“那——”
　　“那是什么情况？！”
　　“角？怪，怪物？”
　　惊骇的声音在会议室中回荡，显得十分刺耳。
　　周围的人，看着画面，也纷纷呆滞。
　　——
　　恐怖的能量在古一身上绽放。
　　进入镜像空间后。
　　她彻底卸下了对力量的控制，磅礴的能量宛如实质般倾泻。
　　戴着的兜帽，很快就被力量冲散，露出了古一阴影下隐藏着的面容。
　　犄角！
　　锃亮的光头上。
　　浮现出两处类似骨质的犄角凸起。
　　脸上遍布着漆黑的纹路，戴着浓浓的邪恶气息，比印第安土著脸上涂抹的东西还要吓人恐怖。
　　右眼盖着一层骨膜，竖瞳在古一脸上十分刺眼，根本就不是人类能拥有的形状。
　　左眼虽然是人的形状，但是颜色却是纯黑，没有半点杂色。
　　一望到底的漆黑，仿佛直通深渊。
　　——
　　“她……这是怎么回事？！”
　　尼克弗瑞忍不住咽了咽口水，直视古一的外表，尤其是右半张脸，仿佛看见无边无垠的猩红光辉，无数血肉在里面蠕动。
　　就像是——
　　世界？
　　不！
　　是宇宙！
　　是一个由血肉构建的宇宙！
　　“我……”
　　“我也不知道啊！”
　　奇异博士心里有点慌，他从来不知道古一还有这幅样子啊！
　　简直就像是……
　　扭曲的血肉邪神？！
　　比维山帝之书中记载的神灵还要恐怖！
　　——
　　不可名状的力量和死气碰撞在一起，死气居然隐隐被压制了？！
　　他们……
　　还是第一次看见，收容物的力量，在现实中折戟！
　　难道！
　　人类的第一次胜利，就要出现了？！.

 第079章：死之三兄弟！陷入死亡的宇宙！
　　人类大胜利？！
　　绝境的曙光！？
　　类似的标题，不断在互联网上出现，点燃了无数人的热血。
　　就算是头上顶着太阳失控的达尔摩斯之剑。
　　但！
　　还是掩盖不住，人们心-中的激动。
　　不管怎么说……
　　古一！
　　人类守护者！
　　地球维度保护伞！
　　这两重身份，基本都是锁定的，妥妥的地-球人。
　　要是她真的能压制收容物，并且强行收容，甚至镇压的话，对饱受收容物降临摧残的人类而言，绝对是天大的好消息。
　　值得无数人欢欣鼓舞。
　　不同于对基金会的陌生与畏惧。
　　守护地区数百年，出身同类的古一，无数人心中都有着别样认同感。
　　没办法！
　　基金会实在是太神秘，也太高不可攀了。
　　相比起来……
　　为保护地球吃过瘪的古一，明显更加平易近人。
　　……
　　但是——
　　“古一法师他真的没问题么？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　刚才惊鸿一瞥看见的血色宇宙，实在是让卤蛋有些不安。
　　就像是……
　　不少恶俗电视剧中写的。
　　为了力量，沉沦在恶魔的诱惑中，成为黑暗奴仆之类的。
　　很多奇幻世界的故事。
　　都是以强大的法师沉沦为开始，掀开末日序幕。
　　“不知道……”
　　奇异博士摇了摇头，黑暗维度什么的，他不懂啊！
　　匆匆忙忙间！
　　古一教他的只有白魔法。
　　其他都是丢了本书，让他慢慢自学，他那知道这是什么情况啊！
　　“不过！”
　　“至尊法师已经守护了人类数百年……”
　　“她的内心，我们应该相信！”
　　奇异博士郑重的开口。
　　一本正经的模样，显然自己也坚信着这一点。
　　虽然接触时间不算长，但是古一在奇异博士心中的正面形象，还是十分稳固的。
　　……
　　不过。
　　对于其他人来说？
　　“是黑暗维度的力量！！”
　　卡西利亚斯脸色一变，感觉古一身上力量很熟悉。
　　而且……
　　比他接触过的还要庞大。
　　甚至！已经接近惊鸿一瞥感知过的多玛姆了！
　　因为沉迷力量，快要沦陷在多玛姆石榴裙下的卡西利亚斯，瞬间瞪大了双眼。
　　这剧本不对啊——
　　你不是至尊法师么？怎么黑暗能量这么强？
　　卡西利亚斯突然有种不妙的感觉。
　　难道……
　　自己背叛人类，投身黑暗。
　　结果，换了个阵营，顶头上司还是古一？
　　恍惚间！
　　他仿佛看见了一个大光头，顶着一脸淡漠的表情对他缓缓开口：“你来了？”
　　不……
　　古一现在好像不是光头了。
　　头上还顶着犄角？
　　这是什么恶魔装扮？
　　卡西利亚斯彻底懵逼了。
　　——
　　先锋科技大厦。
　　“没有什么能阻止我消灭瘟疫！！”
　　“瘟疫……一定要得到净化……我会拯救你们的……”
　　“我是拯救世界的！医生！”
　　鸟嘴面具下，响起SCP-049坚定的声音。
　　浓郁的死气被古一压制后，他非但没有颓废下去，反倒是像被激怒了一样，变得更加愤怒与急躁起来。
　　从不断挥舞的手术刀，能够清晰看出疫医内心焦躁。
　　像是一枚弹簧。
　　被重力不断向下压缩。
　　只要没有绷断，那么承受的压力越大，最后反弹的力度也会越发恐怖。
　　“不好！”
　　“那个怪物身上的力量不对劲！”
　　古一瞳孔皱缩。
　　内心感觉有些不安。
　　透过半睁的右眼，她仿佛能隔着血色，看见疫医身上不断弥漫的恐怖。
　　有一股无形的力量。
　　在压制下，不断滋生疯长。
　　非但没有因为右眼中神性的压制低头，反倒是越压迫，越反抗，变得更加恐怖，一旦爆发出来，绝对是石破天惊的存在。
　　感染时间线，连多元时间也无法逃脱的大恐怖！
　　看起来……
　　就像是某种瘟疫？！
　　“SCP-049？疫医？难道他是散播瘟疫的使者？”
　　古一瞳孔地震。
　　心中本能的浮现出这个想法。
　　但是！
　　下一刻，又被她否决。
　　疫医对瘟疫清除的态度，可不像是装出来的。
　　那……
　　会是什么呢？
　　古一皱了皱眉，现有的信息太少，很难想出什么端倪，就算摸索出了结果，也很大概率是错误。
　　不过！
　　不管怎么样！
　　SCP-049疫医和瘟疫有关这一点，是可以确认的事情。
　　对方身上恐怖的瘟疫属性。
　　一旦扩散开来，甚至是要蔓延感染到其他维度的恐怖。
　　“绝对不能让它扩散！”
　　古一表情冰冷，心中态度十分坚决。
　　不同于卤蛋他们走火入魔的猜测，用多玛姆的黑暗能量，制衡右眼中蠕动的血肉神性，古一将两种力量在体内形成了微妙的平衡，意识能够完全自主，不用担心被邪恶力量操纵神智，稳如老狗。
　　多玛姆的黑暗之力，虽然在层次上，可能比不上右眼中，来自龙母的至高神性。
　　不过！
　　质量不够，数量来堆嘛！
　　涵盖多元的黑暗维度，能量堪称无穷无尽，硬生生靠着量级，压制住了龙母的神性光辉，成为能被古一撬动的力量。
　　神性光辉在古一身上绽放，隐约能看见，无尽的黑暗中，缠绕着一尊古神龙母。
　　——
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　林修意外的眨了眨眼，还真没想到古一能有这种骚操作。
1440485057（备注进群）
　　她身上。
　　被神性侵染的痕迹，林修也注意到过，本来还想着找个机会，帮古一清楚一下污染，就当报答她之前几次，或明或暗对基金会的帮助。
　　没想到！
　　古一居然这么猛！
　　薅羊毛，直接薅到那些古神身上了。
　　龙母！
　　女娲！
　　殷商文明崇拜的古神之一。
　　当然……
　　祂还有个更响亮的名字。
　　亚大伯斯！欲肉教之神，混沌血肉的暴君。
　　以诸神和群星“为食”并“吐出生命！
　　妥妥的至高神性！
　　也是SCP中的老牌至高。
　　敢利用祂留下的一缕神性光辉，当成自己的力量加载使用。
　　这种胆子，真不是一般的大！
　　引入多玛姆，让他这个多元宇宙级的强者，和亚大伯斯神性光辉碰撞，然后自己负责平衡其中力量，维系着微弱的平衡，从而撬动双方力量。
　　这种骚操作，就连林修看了也要啧啧称奇。
　　不过！
　　比起古一的生猛。
　　林修其实更佩服她的好运。
　　被感染！
　　留下神性光辉的，是亚大伯斯，而不是其他神性，甚至至高神性。
　　不然……
　　古一绝对得玩崩，把自己搭进去。
　　没办法！
　　她运气好！
　　选中了个半残濒死的大佬。
　　“得亏是亚大伯斯啊。”
　　林修砸了咂嘴。
　　虽然……
　　亚大伯斯是血肉和混沌的至高造物主。
　　不管逼格，还是实力，都属于小母牛上天的类型。
　　但是！
　　因为太过作死。
　　非要和同为至高神性的破碎之神干架。
　　虽然把破碎之神干掉了，但是也被他濒死时候一波带走，放出“银网”关在异界小黑屋中，直接封号下限……
　　只能靠着些许时空的夹缝层渗透力量，可怜兮兮的试探外界。
　　这个故事告诉我们。
　　不要作死，因为容易作着作着，就真的死了。
　　“啧～”
　　“看来古一要雄起了啊！”
　　“如果。”
　　“她能抗住至高神性侵蚀的话。”
　　林修摩挲着下巴，表情有些微妙。
　　SCP至高神性全都是一些超乎想象的变态，别说被封号下线，就算是破碎之神那种被杀到销号删除的，也能时不时蹿出来刷一波存在感。
　　对于这种超乎概念的常理，一切常规考量，都是毫无意义的。
　　嗯……
　　古一需要重点监控！
　　“以后收容物降临的时候，把古一法师相关的内容，全都列为重点观测对象！”
　　林修轻声低语，向旁边的基金会成员下达指令。
　　交情是交情，正事是正事！
　　再怎么说也是关乎着至高神性，林修当然不可能熟视无睹。
　　别拿豆包不当干粮。
　　被打残封号的至高神性，一样是恐怖的至高神性！
　　就在林修把事情吩咐下去执行的时候。
　　转播画面中。
　　白热化的对拼，也快要进入了高潮。
　　——
　　黑暗·镜像空间
　　轰！
　　轰轰！
　　两股恐怖的力量不断碰撞。
　　旁边汲取了太阳黄光，已经化身成小太阳，拥有托举地球力量的超人。
　　在这种恐怖的冲击中。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　感觉自己就像是风浪中的一艘小船，随时可能被海浪淹没，超乎想象的能量潮汐犹如实质般碰撞，迸射的余波，直接摧毁了一座城市。
　　而且！
　　超人能隐约感觉到，古一和SCP-049体内，仿佛隐藏着无法想象的恐怖。
　　远比他们现在展现的力量更加恐怖。
　　“那到底是什么东西？”
　　超人紧皱着眉。
　　镜像空间独立在另一处世界，联络器没办法发挥效果。
　　外置大脑蝙蝠侠联络不上，超人只能试图依靠自己来想出办法。
　　超级大脑正在发动……
　　然而！
　　还没等他思索出什么东西。
　　古一和SCP-049的战场，突然出现了变化。
　　“瘟疫……没有人能阻止我……”
　　“没人能阻止消除瘟疫……”
　　“当启示录成真，天启四骑士降临……我将化身瘟疫……拯救最后的人类……”
　　无尽的死气在SCP-049上冲天而起。
　　宛如实质般的死气。
　　在他身后，突然凝聚成了天马的轮廓。
　　“唏律律——”
　　无形的音浪扩散。
　　疫医身上的力量仿佛变强了无数倍。
　　长长的衣袍，是他的骑士铠甲，握着的手术刀，是他征战的骑士枪，带着的鸟嘴面具，也是骑士头盔的组件……
　　行走的错乱的镜像空间中。
　　SCP-049仿佛就像一位来自传说的骑士。
　　他的名字……
　　叫做瘟疫！！
　　轰——
　　庞大的虚影在SCP-049身后浮现。
　　仿佛是从遥远的虚无。
　　渗透进多元宇宙。
　　哪怕只是一缕微不足道的气息，也带着无可抵抗的恐怖！
　　崩塌！
　　溃散！
　　一切的一切，仿佛都在这一刻迎来了终结。
　　走向万物归墟的尽头。
　　所有的已知和未知，都不可避免的驶向终末。
　　破碎！
　　消失！
　　肉眼能看见的东西，全都以飞快的速度腐朽，就连整个宇宙都要走向终结。
　　“这！”
　　“这到底是什么——”
　　古一瞪大着双眼。
　　阿戈摩托之眼的力量，在这股终末的气息面前，根本没有任何用处。
　　不管怎么倒退时间。
　　都无法抵抗终结的来临。
　　或者说……
　　这更应该称作死亡！
　　针对……整个宇宙的死亡……
　　“绝对！”
　　“绝对不能让那种画面发生！”
　　古一瞳孔皱缩。时间宝石的力量让她看见了未来的一角。
　　或许是来自宇宙本能的自救。
　　让时间宝石爆发出了超越寻常的力量。
　　让她看见了未来的一角。
　　SCP-049身后的虚影，只是一缕神性光辉散发，经过的地方，全都迎来了无可违逆的死亡，从概念上死亡，然后变成废墟。
　　最后！
　　短短片刻！
　　整个宇宙都迎来了无可违逆的死亡！
　　地球最先“死”掉，然后是九界，太阳系，克里人……飞速扩散到永恒族，泰坦星……直至宇宙尽头……整个宇宙都被“死”之概念笼罩，生命彻底消失。
　　“咕噜……”
　　“必须要拦住！”
　　就连古一都震惊的喉咙蠕动。漆黑的眼底，被无穷坚定笼罩。
　　还好！
　　现在还处于镜像空间！
　　所以……
　　她要做的就是，将镜像空间拓展到无穷大，变成一张巨大的网，尽可能将那个未知存在，流露出的一缕光辉，尽可能承载，兜住。
　　不让那缕力量外泄。
　　“多玛姆，我需要你的力量！”
　　多元宇宙级主宰，黑暗维度化身，黑暗魔法源泉，祂的力量绝对是无穷无尽。
　　虽然……
　　合作过程并不愉快。
　　【多玛姆：你不要过来啊！】
　　——
　　“古一！”
　　“你必将永世沉沦黑暗！”
　　毫无新意的诅咒后，被维度入侵限制的多玛姆，很快就变成了古一的蓝瓶。
　　龙母的神性，让古一能够轻易压制祂，从祂身上汲取力量。
　　黑暗能量倾泻，镜像空间不断增长。
　　直到……
　　拓展成宇宙般的规模，甚至超脱了观测上限。
　　接下来！
　　无数人亲眼见证了毕生难忘的一幕。
　　宇宙的死亡！
　　【兄弟们放心追读，每天稳定更新，少一章，直接当场倒立洗头！有条件的可以点点自动订阅，谢谢了】川.

 第080章：死亡至高！超越五大创世神的究极概念！
　　镜像宇宙不断破灭！
　　在时间宝石主动激活的力量下。
　　古一拓展空间的速度很快，但是神性虚影让宇宙破灭的速度更快。
　　无穷无尽的星球，相继陷入死寂！
　　就像是古一在时间宝石中预知过的景象一样。
　　眨眼不到！
　　镜像宇宙就已经彻底崩溃。
　　陷入无尽的死寂。
　　星球星核都迎来了寂灭，仿佛整个宇宙都在热寂之中。
　　恐怖的死亡概念，连物质也无法豁免。
　　而这！
　　不过是祂一缕气息泄露后的产物。
　　多玛姆的黑暗维度之力，基本都快被榨干了，加上时间宝石的全力催动，这才勉强抗住对方力量，直到这抹气息消失。
　　古一能感觉到，祂根本就没有恶意！
　　只是高维对低维生物的影响，仅仅气息的外泄，就会让无数“蝼蚁”迎来灭亡！
　　“那！”
　　“那到底是什么存在！”
　　古一瞪大着双眼，罕见的脸色骤变，在祂身上感受到的气息。
　　隐约间！
　　甚至比永恒大神还要恐怖！
　　念头刚一出现。
　　古一立刻摇了摇头，“不可能……绝对不可能……”
　　永恒大神可是创世五大神，凌驾于多元之上的至高概念，怎么可能被一个未知的存在压制下去……
　　“绝对不可能。”
　　古一低喃着摇头。
　　然而！
　　就在她话音落下的时候。
　　随着神性光辉的离开，天幕上的曝光画面，突然浮现出新的内容。
　　像是剪纸般的黑影。
　　首次没有浮现出真正的容貌。
　　像是……
　　凡人不可直视神！
　“零五三”　【死之三兄弟/一缕神性气息】
　　【类型：至高神性】
　　【俱灭，劫灭，殇灭，掌控死亡的至高神，创世之前的黑暗，万物的终结与死亡，创造了知识之树，所有的密径，一切造物皆源于此！每个宇宙都是在树成形后，按照树的秩序而生……】
　　【司掌原初之火，创造了三片死者之地，凌驾于万事万物的终焉之上！】
　　文字如水墨般晕染在视频上。
　　然后！
　　就是恐怖的一幕爆发。
　　三人组中，走出了一个人，朝着一方浩瀚的宇宙轻轻挥手。
　　然后！
　　这片看起来无比鼎盛的宇宙，就在顷刻间迎来了终结。
　　不管是普通人，还是强者霸主，或者诞生于创世的古老神灵，全都被无尽的死亡笼罩，彻底走向终焉，死亡。
　　多元世界，多元时间线，多元力场共同崩溃消散，只剩下一朵浪花滔滔。
　　返回的时候，遇见了带着鸟嘴面具的疫医，随手一点就赋予了它永恒生命，与死亡背弃，死亡的概念，将远离于他。
　　——
　　“祂——”
　　“祂究竟是什么存在？”
　　望着天幕上视频，古一内心的惊骇，遇见无法用语言形容了。
　　多元世界！
　　远比他们所在的宇宙，还要庞大的世界，居然只是轻轻一招手，就迎来了无可违逆的死亡，概念上的死亡让无数时间线共同崩溃。
　　恐怖的程度，让人说不出话来。
　　而且！
　　疫医恐怖的不死性，居然也只是源自祂的随手一点？！
　　——
　　地狱
　　“这不可能！”
　　“SCP里居然有这么恐怖的存在？！”
　　墨菲斯托瞪大着双眼。
　　铜铃般的巨眼，就像是着火了一样。
　　原本……
　　以为基金会，SCP，最多就是个不为人知的史前力量，或者宇宙中其他星球的古老存在，但是曝光视频中的画面，彻底摧毁了他心中的自以为是。
　　——
　　阿斯加德
　　“毁灭多元的力量！？”
　　奥丁瞳孔皱缩，手上拿着的永恒之枪，手骨已经紧攥到有些发白。
　　居然！
　　存在着这么恐怖的力量！
　　要不是古一突然爆种，抵达住了对方气息的外泄，除了中庭外最先遭殃的绝对是仙宫，整个九界都将沉沦在死亡之中。
　　他可没半点信心，能挡住这种恐怖的怪物。
　　“难道……”
　　“祂就是传说中的死亡？”
　　奥丁面露惊骇。
　　想到了某些流传在宇宙中的古老传说。
　　奥丁说的当然不是死亡女神海拉。
　　而是……
　　凌驾于宇宙多元之上。
　　只有概念在多元宇宙中流传，号称囊括一切，凌驾于概念之上的死亡。
　　五大创世神之一！
　　比天神组还要恐怖无数被的真正神明！
　　这五位，只存在概念流传的神明中，好像有一位就被称作死亡。
　　但是——
　　“死亡大神流传的概念，好像和这位差距很大啊！”
　　奥丁皱了皱眉。
　　从来没听说过五大神中的死亡大神，实际上是由三位一体组成啊！
　　而且！
　　祂未免也太恐怖了吧！
　　只是走出一个人，就让多元世界迎来死亡。
　　也就说！
　　对方三分之一的力量，就能轻易毁灭多元宇宙。
　　“如果是全部……”
　　奥丁喉咙发痒，眼中流露出浓浓的敬畏。
　　无法想象的强大与恐怖。
　　这……
　　就是SCP与基金会的真正力量么？！
　　奥丁心中的骄傲，彻底崩塌了。
　　——
　　“恐怖的未知！”
　　“世界……越来越有趣了……”
　　曼哈顿博士抬头。
　　眼底罕见的浮现出忌惮。
　　经历过宇宙重启，预见过无数时间线，将宇宙参数全部看在眼底的曼哈顿，他本以为没有什么能让自己震惊了。
　　但是！
　　视频中的画面。
　　还是让人忍不住惊骇。
　　凌驾宇宙！
　　更是超脱于概念的力量！
　　“死亡么……”
　　曼哈顿嘴角喃喃，脸上浮现出一抹忌惮。
　　SCP这么恐怖。
　　能和SCP战斗对峙的基金会，恐怖程度，可想而知！
　　“原来是个凌驾宇宙之上的组织么？”
　　曼哈顿低沉在声音在街道回荡。
　　——
　　月球背面
　　连异人族也不知道的隐秘之地。
　　“至高神性？！”
　　“死之三兄弟？！”
　　“这怎么可能！宇宙根本不存在这股力量！”
　　观察者又惊又怒。
　　光头的小矮人从月球坑中走出来，伫立在一处荒废的石头的上，看着天空中的画面，瞪大的双眼中，写满了不可置信的目光。
　　心灵之力因为太过激动绽放，身后的斗篷披风无风自动！
　　整个月球，都在死亡线上徘徊了一圈。
　　身为观察者的他，已经静默的注视着宇宙无数岁月，几十亿年的时间，让他见证过无数大事件，他的存在本身，就是一座宇宙级的历史书！
　　但是！
　　在这广袤的岁月中。
　　他从没有听过任何与这相关的事情。
　　至高神性？
　　死之三兄弟？
　　放屁！
　　五大创世神明的死亡，根本不是这种形象！
　　观察者皱着眉，脸上愤愤不满，想要直接开口反驳，揭穿他的假面。
　　但是——
　　目光一瞥！
　　看着屏幕中，陷入热寂死亡的镜像宇宙。
　　观察者的表情突然凝滞了。
　　文字能作假。
　　画面能作假。
　　可是，现实做不了假！
　　就在离月球不远的地球，观察者当然能感知到，镜像空间内发生的事情。
　　甚至！
　　他还从那股气息中，感受到了浓浓的死亡威胁。
　　仿佛！如果他亲自接触，被这股力量侵染，也会无可避免的迎来死亡。
　　恐怖的死亡概念，根本无法豁免。
　　“可是……”
　　“那只是一缕神性降临而已啊！”
　　观察者震惊了。
　　自诩为古老的神，连天神组都不放在眼里，吞叔也谈不上畏惧的他，居然对一缕神性气息低头，在上面感受到了死亡威胁，那绝对是足以抹杀他的力量。
　　“祂……”
　　“究竟是什么存在？！”
　　观察者神情惊骇，第一次感受到了超越维度的压制。
　　他甚至感觉。
　　死之三兄弟是比死亡大神，还要恐怖的存在。
　　难道……
　　死亡大神之上，还有着掌控更高层次，掌控着死亡该概念的存在？
　　“基金会……”
　　“究竟是什么？！”
　　观察者咽了咽口水，原本以为这只是个星球上古老组织。
　　没想到！
　　顺藤摸瓜出来的大佬居然这么恐怖。
　　绝对是！
　　超越多元宇宙的力量！
　　——
　　宇宙！
　　“死之三兄弟？”
　　“只是其中一人，而且还是一缕神性降临而已，就能做到这种程度？”
　　收藏家瞪大了双眼。
　　就算是他这位，宇宙中的古老者，也无法理解这股力量。
　　真的……
　　可能存在么？
　　收藏家摇了摇头，心底的怀疑拉升到最高.. .........
　　或许是某个古老文明，故意弄出来的烟雾弹而已？
　　——
　　“死亡？！”
　　“死亡？！”
　　灭霸瞪大着双眼，有种无可适从的感觉。
　　作为死亡大神的究极舔狗。
　　也没人告诉他，其实死亡的最高概念有两种啊！
　　女神有两个，那应该去舔哪一个？！
　　……
　　——
　　地球之内！
　　“我靠，这就是基金会？！”
　　——
　　“咕噜……行动取消！全部取消……”
　　——
　　“上帝，我该不会是做梦吧？”
　　——
　　“所有人，放下武器，停止一切攻击指令！”
　　……
　　震怒的神情，和惊惧的声音，不断在地球各大组织基地中响起。
　　就连宇宙中的霸主，帝王，无上强者，都被突然升维的画面吓的惊悚不安。
　　更别提还在小破球上混迹的组织了。
　　无数人，面带惊恐。心里刚升起的小苗头，全都被他们狠狠按了下去！
　　基金会的恐怖。
　　远远超出他们预料。
　　无法想象的强大，足以打消所有野心。
　　而且！
　　“他们……”
　　“终于出手了么！”
　　尼克弗瑞目光凝重的看着画面。
　　明明已经见过好几次，但是再次看见熟悉的画面，卤蛋还是忍不住咽了咽口水。
　　基金会！
　　降临了！
　　——
　　嗡～
　　螺旋桨轰鸣。
　　先锋科技的废墟焦土上空。
　　突然出现几支飞行纵队，强大的战机性能，隐蔽性上也是一绝，就连鹰酱最尖端的雷达探测仪，也找不到丝毫痕迹。
　　就好像眼睛一花，战机纵队就出现在了天空。
　　D级工作人员和特勤作战队，有条不紊的从战机上降落着陆。
　　空间一颤。
　　风衣男直接来到了队伍最前方。
　　然后！
　　朝着古一开启镜像空间的地方伸手一扒拉。
　　滋啦——
　　扭曲现实的力量发动！
　　就像是强行开门，硬生生从什么都没有的空气中，掰开了一道通往镜像空间的虚空之路，没有迟疑，工作人员们纷纷踏入。
　　——
　　黑暗若'.水,"小??说;!?群.7;6!.3!4!?!8"０"1?;;飛,:鹿"首;"'發,小?说:群:7"":6?3;?"4!?!８;0"."1!;?5':７'.?首.发?:?备:用?群!8;:５"';0!2?.9!6,"5':;0?1５,??7:?:若,水,中!转.:.群,'"8::;5:0;:,2"?;9!,:6"5.!0·镜像空间！
　　汲取黑暗维度的力量，强行拓展出的空间。
　　原本堪比宇宙一比一的大小复刻，现在已经被死之三兄弟的神性摧毁，其他地方全部热寂，只剩下一小片平地。
　　“嗯？”
　　“你们怎么进来的！”
　　古一目光微凝。
　　有人从外界硬生生闯入她的镜像空间，古一当然能感知到。
　　脸上浮现出惊诧，这可是她的专属空间，居然也这么轻松的闯进来？
　　古一皱了皱眉。
　　不过！
　　看着他4.4们工作服上的组织标记，三枚箭头贯穿！
　　古一瞬间释然了。
　　是基金会！
　　以基金会的强大，做出什么事情都不用惊讶。
　　如果……
　　基金会的工作人员，无法进入镜像空间，那才是让人惊讶吧？
　　古一摇了摇头，嘴角有几分苦涩。
　　不过……
　　基金会的工作人员，将注意力都放在了身前的SCP-049上！
　　“小心点！”
　　“他身上的状态很不对！”
　　古一皱着眉，主动向基金会提醒。
　　虽然死之三兄弟的虚影消失，但是SCP-049却没有离开。
　　浓浓的死气在他身上酝酿。
　　仿佛要激活新的形态，就连撬动了神性光辉的古一，都在他身上感受到了威胁。
　　“需要帮忙的话！”
　　“我可以竭尽所能！”
　　她也是地球维度守护者，绝对不会坐视不管。
　　“不需要！”
　　风衣男摇了摇头，语气中带着公事公办的死板。
　　【执行：SCP-049收容行动！】
　　刷！
　　训练有素的工作人员，从风衣男身后走出，在扭曲现实的力量下，朝着疫医接近，他们手中还拿着试管和容器，里面承载着无色液体。
　　“薰衣草?”
　　古一皱了皱眉，好像问道了薰衣草精华的味道。
　　原本焦躁不安的SCP-049！
　　在工作人员接近后，瞬间镇定的下来。
　　而且……
　　温顺无比！
　　对于基金会的收容行动，一点反抗都没有，直接举手跟了过去。
　　和之前疯狂医生的样子相比。
　　简直就像是换人了.

 第081章：变种人野心！混沌不朽的凤凰之力！
　　“怎么可能！”
　　“这么简单就收容了？”
　　“我该不会是眼花看错了吧？还是没睡醒？！”
　　尼克弗瑞忍不住揉了揉眼。
　　就在他们震撼死之三兄弟的恐怖，和基金会深不可测的力量时。
　　曝光屏幕中的画面突然一变。
　　训练有素的基金会工作人员，干脆利落的从战机上落下，然后穿越到核心战场之中，接近SCP-049，轻松将他打包带走。
　　一整套流程行云流水，速度快的让人咋舌！
　　说句离谱的。
　　尼克弗瑞甚至没发现他们是怎么控制SCP-049的！
　　刚才还死气冲天，不可一世，和超人激战焦灼，让太阳都发生了未知变化的SCP-049。
　　怎么一眨眼的时间，就被那些D级成员控制了起来？
　　如此焦躁不安。
　　打崩了鹰酱精锐部队的疫医。
　　在基金会面前，却温驯的像绵羊一样。
　　面对镇压收容的人员，连反抗都没有，被固定上人形限制系带，锁圈套在脖子上，连同身体一起，被牢牢锁死束缚。
　　直接变成了个待宰的羔羊。
　　一左一右，两名端着高斯步枪的特勤战斗队成员，在旁边充当守卫监控。
　　SCP-049也不反抗。
　　安安静静的低着头，跟着基金会的脚步离开。
　　就连那些被缝合复活的SCP-049-1,也温驯无比的跟在后面，没有一个炸刺。
　　驱赶着他们向前离开。
　　就像是……
　　放牧着羊群！
　　——
　　军方！
　　“Shit！他们到底做了什么？！”
　　“这怎么可能！？”
　　陆军上将瞪大着双眼。
　　他们能理解基金会强大无比。
　　但是——
　　强大也得讲究个基本法吧？
　　凭什么在他们鹰酱面前，疯狂杀戮的SCP-049,到了基金会面前以后，就变得跟绵羊一样温顺。
　　“这不科学！”
　　陆军上将眼珠子都快瞪出来了。
　　——
　　“这很魔法……”
　　古一抿了抿嘴，脸上被大片的黑色纹路覆盖，29外人很难从中读懂她的情绪。
　　“薰衣草对SCP-049有特殊的克制效果么？”
　　古一目光微顿。
　　不同于其他人隔着屏幕的猜测。
　　近在咫尺的她，能清晰的闻到薰衣草香味。
　　花香能让SCP-049臣服不太好理解，但是把薰衣草的香味，当成触发某些魔法仪式的关键点，就很容易接受了。
　　毕竟！
　　各种维度魔法中，千奇百怪的触发仪式，古一早就已经习惯了。
　　神秘学之所以神秘，就是因为掌控它们的人很少。
　　——
　　……
　　SCP-049的轻松收容。
　　让无数人瞪大了眼睛，各种言论充斥着网络上的热搜。
　　全都在绞尽脑汁，猜测着基金会到底做了什么。
　　——
　　就在无数风暴中央。
　　成为人无数人猜测的主角，林修却对这些热度毫不在意。
　　反正！
　　谈论的越多，对他好处越大！
　　“赚了！”
　　林修嘴角微扬，脸上带着笑意。
　　系统面板上，不断飙升的曝光值数字让人心情愉悦。
　　越多人知道，越多人震惊，曝光值的反馈，也会更加强烈。
　　尤其是这次！
　　死之三兄弟的意外出现，将事件彻底推上高潮，毁灭整个宇宙的恐怖场面，哪怕只是镜像宇宙，其中蕴含着的东西，也足够让无数人心生骇然。
　　的确！
　　很多宇宙中的顶尖强者，都是将信将疑的状态。
　　但！
　　就算是这种程度。
　　也能贡献出海量的曝光值了！
　　看面板上，不断飙升的数字，还有一个个亮起的图标，就能大致看出林修这次收获有多大了。
　　就算没把SCP-049带回来，他这次也是血赚不亏！
　　“疫医小天使果然是我的福星啊～”
　　林修嘴角微扬。
　　看着被工作人员带回来的SCP-049，心里的愉悦更真实了几分。
　　几乎就在他注视向疫医的同时。
　　【叮！】
　　清脆的系统提示音终于想起。
　　【SCP-049收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-049！】
　　“哦豁～”
　　“结算了啊！”
　　林修眸光微动，转过头，看向了弹出来的系统面板。
　　【可控版SCP-049疫医】
　　【致力于祛除瘟疫的医生，擅长外科手术，SCP-会对其认为受瘟疫影响的人类个体产生敌意,SCP-049能通过直接的皮肤接触，使生物体所有生理机能停止】
　　【对于死亡的个体，SCP-049通常会拿出它随身携带的黑色医疗包，用里面器具进行粗糙手术……成功率不是百分百……复活的个体，将服从SCP-049命令】
　　【持有者·林修，可对其常态下进行控制，当清洗瘟疫的气息，力量超越上限时，有概率迎来高纬注视，进入特殊形态。】
　　【注：高维投影降临后，SCP-049将处于失控状态，请小心使用】
　　【天启四骑士，存在第五个，不是很正常的么？】
　　“果然是瘟疫啊……”
　　林修眸光微动。
　　从刚才SCP-049和古一对峙时候，化身成特殊的骑士姿态，林修就多少猜到了一些苗头，绿马长枪，那不就是天启四骑士中的瘟疫骑士么！
　　现在！
　　从面板叙述中，几乎可以实锤了！
　　SCP-049疫医。
　　就是天演末世论中，上帝和小丑巴伯交谈中，谈论到的瘟疫！
　　也就是天启四骑士中的第五位——瘟疫骑士！
　　“所以……”
　　“你要消灭的瘟疫，到底是什么？”
　　林修挑了挑眉。
　　脸上带着几分好奇。
　　“我是瘟疫的根源……我亦阻止着瘟疫的诞生……”
　　“我！”
　　“会拯救终末的！”
　　SCP-049坚定的声音响起，在林修的完全掌控下，疫医说出了答案。
　　就是内容……
　　一如既往的晦涩。
　　林修试着继续往下深入询问，但是得到的回答也基本是大同小异。
　　只能说！
　　精神病人思路广。
　　SCP-049的思维模式，显然和正常人是有着代沟。
　　在模糊的内容中，林修也只能确定，超常态SCP-049的确是瘟疫骑士，但是SCP-049平时所做的事情，却是阻止瘟疫蔓延，消灭瘟疫痕迹。
　　我杀我自己？
　　嗯……
　　这很合理！
　　非常合理！
　　——
　　【叮！SCP-049收容完毕！是否开始抽取第十件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　就在林修让D级人员，把SCP-049送进单独房间收容的时候。
　　系统提示音再次响起。
　　又是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　漫不经心的随便一点。
　　流光中，跃出来的内容，却让林修双眼一凝。
　　“居然是她？”
　　林修目光微敛，勉强从光影中移开视线。
　　这次！
　　抽到的收容物，实在有点超乎他的预料范围。
　　嗯……
　　会是个天大麻烦。
　　如果不能妥善处理的话，可能会产生无法预计的后果。
　　“选择投放的地方么？”
　　林修低声轻语。
　　从打开的地图虚影中，按照收容物的出身，给她找了个勉强合适的地方。
　　——
　　先锋科技大厦。
　　周围已经被粉碎成焦土废墟。
　　因为死之三兄弟的一缕神性降临，古一连时间回溯都做不到。
　　只能任由这些无辜者惨死。
　　鹰酱的帝国中心，又出现了一片方圆三十公里的焦土。
　　而且！
　　因为不明力量的侵入。
　　这片土地上，生机已经被彻底抹除，至少几百年内都会是焦土一片。
　　咻——
　　咻——
　　“克拉克，你没事吧？”
　　化身蝙蝠侠的布鲁斯飞速赶来，露出的小半张脸中，带着关心。
　　闪电侠就在他旁边。
　　跟上蝙蝠战车的极限速度，对闪电侠来说，只是小意思。
　　“还行！”
　　“没什么大事。”
　　超人晃了晃头，茫然的双眼开始聚焦。
　　环顾了一眼场上。
　　可惜古一已经通过传送门离开，想道谢的话看来只能下次了。
　　“多亏了你的新式战衣。”
　　超人一脸感激，眼底带着几分还没消散的忌惮。
　　SCP-049实在是太疯狂了！
　　要不是蝙蝠侠新研究出的战衣，大大增强了他对太阳黄光的汲取和利用，他恐怕很难在战斗中撑到古一出现。
　　不过……
　　代价？
　　超人抬起头，看着太阳上明显的黑斑，表情有些凝重。
　　“会是我抽取太阳黄光太剧烈导致的么？”
　　超人眉头拧成川字，心中有些自责。
　　“你没事就好！”
　　“那个怪物，没给你身体内造成影响吧？”
　　布鲁斯皱了皱眉，伸手摸了摸超人的身体，用战衣自带的检测仪，给超人先来了一次基础的全身检测，动作有些急切。
　　“放心！”
　　超人拍了拍胸膛，他对自己的力量很有信息。
　　“嘿～伙计！”
　　“我想这里应该不是什么聊天的好地方！”
　　闪电侠挠了挠头。
　　伸手指着天空上的屏幕。
　　“而且！”
　　“那个鬼东西，好像又要开始了！”
　　蒙蒙亮起的屏幕中。
　　倒计时的时钟，再次开始转动，代表着新的风暴又将开始。
　　超人和布鲁斯纷纷皱眉。
　　比起其他旁枝末节。
　　异常降临，显然才是最重要的事情！
　　【第十件收容物曝光倒计时：17时52分】
　　——
　　神盾局
　　“已经……第十件了么？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，表情有些凝重。
　　收容物！
　　全都是扭曲现实，随随便便都能对世界造成恐怖的动荡。
　　引起全球，甚至宇宙级的争夺。
　　而……
　　这样的怪物！
　　已经快进到第十件降临了。
　　尼克弗瑞捏了捏眉心，强行镇定着精神，把心情平复下来。
　　现在！
　　远远不是懈怠的时候。
　　不管怎么样，地球还要维系，人类还要生存！
　　“太阳异变……”
　　“处理的怎么样了？”
　　尼克弗瑞抬头看向了旁边的科尔森。
　　“目前，还在掌控之中！”
　　“053卡玛泰姬的法师，用魔法结界抵挡住了粒子冲击，阿斯加德的神王，用永恒之枪，把地球轨道稳定了下来……”
　　“一切都在陆续进入正轨，根据博士们的分析，只需要一段时间适应，地球就能从风暴中适应，这次的‘太阳之殇’也算是度过了。”
　　科尔森抱着大堆文件夹报告，有板有眼的汇报。
　　至于太阳之殇？
　　就是官方，对这次太阳异变定义的名字。
　　所幸！有魔法和神灵出手！稳住了局势，才有他们修补的时间。
　　“时间……”
　　“我们最缺的就是……时间啊……”
　　尼克弗瑞幽幽一叹。
　　漆黑的独眼，望向了不断跳转的时钟。
　　【倒计时：9小时23分】
　　——
　　阿斯加德
　　“古一的实力……”
　　奥丁紧皱着眉头。
　　这次战斗中，除了惊鸿一瞥的至高神性，彻底摧毁了奥丁心中的神族骄傲外。
　　古一恐怖的实力，也给他造成了巨大的冲击。
　　完全没想到！
　　古一！
　　居然变得这么强！
　　要知道！
　　此前，他只是忌惮古一的时间宝石而已。
　　古一真正的硬实力，绝对在他之下。
　　拥有不老泉，打破极限之后，本来自己应该能终于压她一头。
　　但是！
　　古一战斗中展现出的力量。
　　“恐怖的邪恶！”
　　“无法形容的神性光辉！”
　　“古一”
　　“她变强的速度，太快了。”
　　奥丁摇了摇头，表情越发凝重。
　　下一个！
　　他一定要尽快从下一个收容物中，找到变强的契机！
　　“快了。”
　　“快了……”
　　奥丁半眯着眼，强行镇定着心情。
　　【倒计时：5小时8分】
　　——
　　变种人学院
　　“在这场时代浪潮中，我们变种人，需要更强的力量！”
　　X教授开口发言，掷地有声。
　　凝重的目光。
　　看向身旁的琴。
　　她体内的凤凰之力，如果能激活成常态使用，必将成为变种人最强的力量。
　　也是变种人，走向世界舞台，必不可少的力量。
　　“我们太弱了。”
　　X教授摇了摇头，和那些怪物比起来，变种人实在不值一提。
　　“必须尽快，时间不多了！”
　　X教授抬头看着天幕，谁也不知道下一件收容物是什么。
　　朝不保夕的世界，没人敢将希望赌在未来。
　　【倒计时：0小时29分】
　　——
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十件收容物SCP……】.

 第082章：魅魔少女盖亚！魅惑众生、让世界回归起点的恐怖SCP！
　　【曝光：第十件收容物SCP-166魅魔少女盖亚！】
　　（PS：将重做之前和重做之后二者相结合了）
　　屏幕缓缓亮起。
　　浮现在画面中的是一名美貌的少女。
　　雪白的肌肤，犹如牛奶般细滑，隔着屏幕都能感受到丝滑。
　　吹弹可破，细腻的就像是东方丝绸。
　　看起来是一名青少年期的欧裔女性人类，但是身上具备着蹄类动物特征，拥有着鹿角，蹄和短尾的特性，有点像是驯鹿的人外娘形态。
　　但是——
　　比起这些外表上的特殊东西。
　　更让无数人把眼珠子都瞪出来的！是她身上的服饰！
　　什么都没穿！
　　就是魅魔少女盖亚的装束。
　　宛如纯白无暇的花朵，把花蕾的部分全部展露了出来。
　　金灿灿的长发，好似阳光的颜色，如同瀑布般垂落在她的身上，形成魅魔少女盖亚身上，唯一的遮挡屏障。
　　看似将重点部位遮挡的进去。
　　但实际上……
　　还不如什么都不遮！
　　半搂琵琶半遮面的诱惑，只会让人蠢蠢欲动的内心，更加难耐。
　　就像是……
　　有小火苗在烧。
　　【SCP-166的身体特殊，即便是最轻柔的衣物也会在穿上后45分钟以内，引起她的肌肤溃疡，所以处于健康考虑SCP-166并不需要穿戴衣物】
　　曝光视频中。
　　恰到好处的字幕解释，瞬间引发了压抑中的狂澜。
　　——
　　“嘶……这也太涩……不！太变态了吧？居然还有这种收容物？”
　　“快！让我去！我要代表祖国消灭她！为了正义而牺牲，不用怜惜我！”
　　“楼上这算盘，我在奥洲都听见了！”
　　“我在鹰酱都听见了！”
　　“我在毛熊也听见了！”
　　“……”
　　很快！
　　热热闹闹的阵型，就在互联网上出现。
　　弹幕都整整齐齐的变成一排，各种地名在网络上纷拥出现。
　　魅魔少女盖亚，她出现的特殊形态。
　　让不少人都放下了心中的担忧，尤其是不少lsp，更是分分钟沦陷。
　　颜值即正义，可不止是说说而已！
　　何况……
　　魅魔少女盖亚还这么单纯。
　　“一上来就发福利，肯定不会是坏人嘛～”
　　某肥宅在键盘上敲出一段话。
　　瞬间引起了无数人共鸣，在一堆点赞下，直接被推上热度榜第一。
　　不过……
　　这都是普通人的想法！
　　对于手握重权的顶尖势力领导，还有强大的超级英雄们，当然不会这么肤浅。
　　美色什么的……
　　他们见得太多了！
　　——
　　“绝对不能掉以轻心！”
　　尼克弗瑞拍着桌子。
　　在会议室中，同样的话，不知道说过了多少遍。
　　以至于其他人，都有一种莫名的熟悉感。
　　“……”
　　科尔森挠了挠头。
　　局长还真不是一般的啰嗦诶，都快赶上他自己了。
　　——
　　军方
　　血气方刚的男人，对于这方面的抵抗力最弱。
　　沉重的呼吸声，很快就在作战室中响起。
　　周围的空气都变得莫名燥热，温度突然上升，有点憋闷。
　　“哼！”
　　陆军上将纷纷不爽的拍了拍桌。
　　全都是一些被美色冲昏头脑的蠢货，要不是人手短缺，他一定要裁兵大清洗！
　　“冷静不下来，你们可以出去冷静！”
　　陆军上将冷然的目光扫过全场，空间内瞬间降温，没人敢抬头对视。
　　——
　　随着屏幕前，吃瓜群众们激烈的反应。
　　曝光视频中的内容。
　　也缓缓向下开启。
　　【SCP-166对砡男性人类，拥有着特殊的能力！】
　　【当看见她的时候，100%男性受测对象，都对她产生了迷恋，并试图与她进行X接触，无论他们原本的性取向情况……】
　　【当离开SCP-166的影响后，70%测试对象的特殊冲动会消失，但是对另外的30%来说，这种冲动将变成一种危险的强迫症状！他们将不惜采取暴力手段接触SCP-166】
　　【即便是通过记忆清晰，也只有43%的情况有效，其余受害者只能处决】
　　【从小生活在修道院的SCP-166，据修女说，她是被一名“没什么特～～ 征”的人送到这里，声称是一个拥有强大力量的古老生物的后代……然而！寻找她母亲的尝试，无一例外，都以失败告终，成了SCP-166身上的未解之谜】
　　滴答！
　　滴答！的文字在屏幕中敲击落下。
　　出现的大串字幕，综合起来就是在说一个东西。
　　魅魔！
　　宛如传说中的魅魔。
　　但是，效果却要强悍无数倍。
　　所有见到她的人，都会不讲道理的迷恋上她，成为她的俘虏。
　　某种意义上的，对男性宝具？
　　——
　　“美色？”
　　“这次的收容物这么简单？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　最后提到的神秘古老生物，虽然让人有些忌惮，但并没有得到实证。
　　“俘获男性的魅力？”
　　奥丁目光微凝，感觉事情没这么简单。
　　一直都是扭曲规则，凌驾于世界之上的收容物，这次居然这么简单？
　　看起来像是个人类与恶魔的混血。
　　美貌而已！
　　对于真正的强者，根本不值一提！
　　“难道，这次真的很容易？”
　　奥丁低声轻喃，阿斯加德审美不同于中庭，反正他对这些抵抗很高。
　　包括托尔和洛基。
　　奥丁对他们都很有信心。
　　仙宫还没听说过有谁沉迷在美色中，耽搁了大事的前例。
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“让所有男性着迷的魅力?”
　　小辣椒皱了皱眉，质疑的小眼神看向身边的某人。
　　“喂！喂！喂！”
　　“小辣椒你这怀疑眼神是怎么回事！”
　　“听我说！我已经完全改变了，我现在可是拯救世界的钢铁侠！”
　　托尼炸毛到跳了起来。
　　直接放下手里的机械修缮，转头看向小辣椒。
　　“我想，你应该自己知道～”
　　小辣椒蹙了蹙鼻：“某人，昨晚应该刚从酒吧回来！我的钢铁侠先生，你西装上还沾着酒会的香薰呢……”
　　“Oh～听我说，那只是个科技方面的联谊，聊聊新时代的产业发展而已……”
　　托尼还想狡辩一下下，但是对上小辣椒越来越认真的目光。
　　他最终还是伸手，做出了投降的姿势：“好吧，我的小辣椒！这次是收容物，我就不去接触了，用机甲！让机甲部队出击应付吧！”
　　“一个传说中的魅魔，或许还会点恶魔法术，机甲部队足够应付了！”
　　托尼信心十足的开口道。
　　他设计的自主型战斗机甲，已经在“补全程序”辅助下，发展到了Ultron-3型。
　　第三代的全新机甲，威力绝对是超乎想象的恐怖！
　　这次！
　　正好可以当做绝佳的露面机会！
　　向所有人，再次宣告，他说的机械纪元正确性！
　　“唔……”
　　“你这次可能没有机会了。”
　　就在托尼心潮澎湃，慷慨激昂的时候，小辣椒一盆冷水浇了下来。
　　漂亮的脸蛋上，带着调侃的表情。
　　她伸出的手，则是直接指向了视频画面。
　　“新的内容？”
　　托尼目光一凝，没有在意小辣椒的调侃，直接皱着眉看了过去。
　　——
　　【在SCP-166周围，人造物品会渐渐恢复到未加工状态，较复杂的物品，如电子产品和车辆会更快受到影响，越精密的物质影响越大，金属元件的降解，会在几小时内，造成毁灭性的结构故障……】
　　【如使用基础材料制成的物品，如石头建筑和有机材料产品，其衰变的速度，几乎无法察觉，在相同的范围内，植物将开始发芽，野蛮生长。】
　　屏幕前的众人，他们这才发现。
　　魅魔少女盖亚所在的地方，只是一处普普通通的石头房屋，和其他人形收容物出现的位置，完全不同。
　　原本！
　　还以为这是SCP-166的风格！
　　现在看来……
　　极有可能是因为她被动扩散，让人造物体回归初始的影响。
　　——
　　“居然还有这种收容物？”
　　托尼紧皱着眉头。
　　美色不美色的他根本不在意。
　　以他的身份地位，各种美女完全是送入怀中的那种，托尼从来不在意女的外表，反正能走到他身边的都不可能差。
　　他忌惮的是！科技无效化！
　　被动让人造物品，恢复到未加工状态，对精密的机甲元件来说，简直是天克！
　　“Shit！”
　　“这也太针对了！”
　　托尼不爽的皱了皱眉，看这架势，这次的收容物降临，他是完全无法插手了。
　　最多……
　　在外围控制局势，打打边角杂工？
　　托尼脸上的表情有点黑。
　　——
　　同样黑的了脸的，当然不止是托尼，还有安理会中各大国“流氓们”。
　　科技武器倒退回原点。
　　对他们的克制绝对是最大的！
　　原本的机械，重炮，导弹……乃至各种高精尖科技，都只能摆着作废。
　　虽然……
　　之前这些东西，在收容物降临中，也没起到过什么大的作用就是了！
　　不过！
　　SCP-166的特性，无疑是彻底掐灭了他们内心的小火苗。
　　“¨‖ 难道，只能眼睁睁看着？”
　　鹰酱高层不甘心。
　　再怎么样，也是个人形收容物。
　　而且，SCP-166似乎拥有交流能力，要是直接放弃的话，未免太可惜了。
　　——
　　比起鹰酱高层的贪婪。
　　尼克弗瑞显然要靠谱的多。
　　比起从中摄取利益，卤蛋更在意SCP-166对人类的影响。
　　还有……
　　应该怎么镇压，收容，甚至解决她！
　　“能让周围的人工造物回归初始状态……近战枪械大概率对她无效……”
　　“那么！远程云爆弹，甚至天基武器呢？”
　　尼克弗瑞独眼中浮现着森然杀意。
　　神盾局！
　　因为组织特性问题，核弹之类的终极武器，他们很难持有。
　　但是！
　　其他强大武器，他们可从来不缺！
　　咬咬牙，云爆弹，温压弹，包括天基武器都是能拿出来的！
　　不同于鹰酱的贪婪。
　　尼克弗瑞，更习惯求稳，试图将危险扼杀在摇篮中。
　　但是。
　　“如果强行击杀SCP-166的话……”
　　望着曝光画面上的一行字。
　　尼克弗瑞眉头紧皱。
　　疑似！某种古老！神秘！生物的子嗣！
　　要是惹出来更恐怖的存在怎么办？
　　SCP-049疫医后面站着的死之三兄弟，简直吓的无数人胆寒，一缕神性流露，就能让宇宙迎来热寂，死亡！
　　强杀SCP-166，要是再放出来个大家伙怎么办？
　　“不行……”
　　“要慎重！”
　　卤蛋一脸便秘的表情，咬着牙，将手指从天基武器发射键上移开。
　　先看看有没有其他办法收容。
　　实在不行，再考虑使用天基武器聚焦毁灭。
　(的李好)　就在卤蛋内心焦灼的时候。
　　天幕上！
　　不断变化的视频画面，终于来到了最后，走向定格。
　　【叮！】
　　【第十件收容物SCP-166魅魔少女盖亚！降临！】
　　——
　　同一时间！
　　鹰酱国土内的某处！
　　一处古朴巍峨，规模庞大的大教堂之外。
　　突然！
　　出现了一名年轻美貌的金发少女。
　　圣歌从教堂中隐隐传来。
　　阳光洒在她的身上，淡色的绒毛仿佛镀上纯金。
　　将金发少女衬托的宛如天使下凡，充斥着无法用言语形容的圣洁。
　　然而！
　　当有男性注视到她的身体后。
　　嘭！
　　先是双眼一亮，放出精光，宛如高倍率灯泡。
　　然后！
　　呼吸沉重，脸色发红，头脑充血，身体发麻，血液沸腾……
　　各种反应不一而足。
　　但！
　　无一例外。
　　都是彻彻底底的迷恋。
　　仿佛……
　　瞬间就沦为了少女的奴隶，内心被彻底俘获。
　　SCP-166降临了！
　　嘭——
　　轰隆隆——
　　哐啷——
　　各种天灾人祸的炸响，在周围接二连三爆发。
　　因为痴迷SCP-166的外表，有人开车失神，直接撞上了见面的车追尾么。
　　前面被撞的车也不介意。
　　从车位上走下来，痴迷的看着SCP-166，显然也被彻底俘获。
　　无数男性相继成为她的俘虏。
　　各种器械造物，肉眼可见的回归初始，变成丑陋的铁皮。
　　人群中！
　　有个身材高大的男人格外醒目。
　　像是个医生或者博士，胸口挂着铭牌，
　　布鲁斯·班纳！.

 第083章：疯狂浩克！石器时代？！被干碎的永恒之枪！
　　军方内部监狱
　　“班纳？！”
　　“该死，那个家伙为什么也在那里！”
　　罗斯瞳孔皱缩。
　　虽然一直被关在监狱，但是罗斯对外界的了解从来没有断绝。
　　光幕投影铺天盖地！
　　只要有心想看，根本不存在看不见的概念。
　　抬头望天，哪怕是在万丈深渊海底，也能从“天空”这个概念中，获得相关的曝光视频内容，就像瞎子也能看见这些内容，被无数人当成超越概念的SCP之一！
　　“该死！”
　　“我要面见上将！”
　　“快！给我打开通讯！”
　　罗斯瞪大着双眼，当他看见班纳的一刻起，凉气瞬间往脊椎上冲。
　　那家伙……
　　绝对是个超乎想象的怪物！
　　和班纳打过的交道不多，但几次的碰撞，也足以让罗斯知道，班纳体内存在着个恐怖的怪物，绝对不亚于任何超级英雄的怪物！
　　而且！
　　最重要的是！
　　浩克的属性难以界定，但是班纳！可是实打实的人类男性！
　　——
　　“他也被魅惑成功了？”
　　“这么快？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，对于绿巨人·班纳的信息资料，神盾局内部当然也有存档，卤蛋甚至还想过邀请他进入复联。
　　只不过，因为没找到班纳的行踪，所以暂时搁浅了而已！
　　没想到……
　　“他居然在这里！”
　　“而且……”
　　“还被SCP-166魅惑成功了？！”
　　尼克弗瑞脸色骤变。
　　他突然觉得，自己应该重新审视SCP-166身上的魅惑之力了。
　　对于人类男性来说，效果也太霸道了！
　　不过……
　　当务之急！
　　还是得先想办法，控制住，被SCP-166魅惑的绿巨人。
　　愤怒的姿态一旦出现，造成的破坏丝毫不亚于小型的战争洗地！
　　“让女性特工过去，男的超级英雄全都行动暂缓！”
　　“在不惊动他体内绿巨人的前提下，先控制住班纳带回来！然后再去尝试收容制服SCP-166，枪械容易破损，优选挑选精通近身格斗的特工！”
　　尼克弗瑞发号施令。
　　反应速度，相当的快，几乎在第一时间，就安排好了麾下的部署。
　　然而……
　　还是晚了！
　　“局长，我想……”
　　“我们需要换053个办法了。”
　　科尔森表情僵硬的看着屏幕，伸手指了指视频中的画面。
　　“什……什么？”
　　尼克弗瑞表情有点僵，心里有种不妙的感觉。
　　转过头！
　　心里的不妙彻底落实。
　　雷神！托尔！
　　不知道在什么时候，居然降临到了战场之上。
　　他身后的背景，是一个打开的传送门，十有八九是奇异博士的手段。
　　卤蛋也只能庆幸。
　　从传送门里面走出的，只有托尔一个人，奇异博士还在观望，没有贸然下场，不然的话，他们就得面对雷神和魔法师的组合了。
　　还真是幸运……
　　幸运个屁啊！
　　尼克弗瑞黑着脸，直接一巴掌拍在了办公桌上。
　　托尔的入局，让整个事情，开始朝着不可控方向开始发展了！
　　他的实力……
　　放眼复联之中，可是当之无愧的前三！
　　而且！
　　要选一个能够压制他的女性？
　　完全没有！
　　卤蛋，人都麻了！
　　——
　　轰！
　　劈天盖地的雷霆降落。
　　托尔穿着雷神铠甲，以霸气无比的姿态出场。
　　“魅魔少女盖亚？”
　　“就让我托尔来将你亲自逮捕！”
　　托尔一脸傲气。
　　他可是天生的战士！绝对不可能因为美色低头！
　　信心十足的托尔直接冲了上去。
　　然后……
　　以更快的速度，打出了GG。
　　几乎就在托尔看见SCP-166的一瞬间，整个人的动作霎时一滞。
　　前进的步伐僵在半空中。
　　持续了微不可查的一秒之后。
　　原本！
　　气势汹汹朝着SCP-166冲锋，扬言要将她镇压的托尔。
　　双眼微红。
　　呼吸沉重。
　　头脑充血。
　　……
　　居然硬生生被SCP-166的魅力俘获，成了她美色的俘虏。
　　“她是那么的无辜……那么的美丽……那么的圣洁……”
　　“我雷神托尔！决不允许任何人对她进行伤害！”
　　托尔红着脸。
　　嘴角低声喃喃，双眼浮现出迷离的目光。
　　俨然是将SCP-166当成了心中的女生，沉重的喘息声，是对她最本能的生(cjee)理冲动。
　　——
　　“这怎么可能！”
　　奥丁眼珠子都快瞪出来了。
　　刚才！
　　他自己还信誓旦旦说。
　　阿斯加德神族都是勇武无比的种族，绝对不会被美色诱惑。
　　结果！
　　眨眼不到，托尔就被SCP-166魅惑，被本能冲昏了头脑。
　　“不！不对劲！”
　　奥丁目光冰冷，托尔的性格他知道，说难听点就是个满脑子肌肉的笨蛋，他的脑袋里根本就没多少女色的概念。
　　所以……
　　“这个收容物的影响，根本就不是浅薄的美色！”
　　“她的魅惑，是某种趋于概念的力量！”
首 發群 號 柒陆叁肆捌零壹伍柒    
　　奥丁瞳孔皱缩。
　　身经百战的神王很快就猜出了端倪。
　　彩虹桥在他脚下延伸。
　　奥丁冷着脸，刚想前往中庭，亲自把托尔捞回来。
　　然而！
　　脚步才刚踏出，看着画面中的SCP-166，奥丁身形突然一顿。
　　他觉得……
　　亲自下场似乎也不是那么稳妥。
　　收容物的特性，实在是太恐怖了，全都是超越规则的存在，谁知道他能不能抗住这种影响，内心骄傲都快被打磨平的奥丁，忍不住迟疑了。
　　向后退了退。
　　悄咪咪回到王座之上。
　　右手一挥。
　　永恒之枪奋力向中庭投掷。
　　让他的奥丁之力，加持在永恒之枪上，打出全力一击。
　　“这样……”
　　“应该足够了吧？”
　　奥丁嘴角低喃，脸上带着几分不确定的神情。
　　这已经接近他全力一击了。
　　对付一个魅魔少女，应该绰绰有余才对。
　　——
　　顷刻！
　　流星坠地！
　　永恒之枪贯穿九界，带着恐怖的奥丁之力来到中庭。
　　目光锁死SCP-166试图将她击杀。
　　“不！”
　　托尔仰天怒吼。
　　已经被SCP-166彻底魅惑的雷神，绝对不能接受心中的女神受伤。
　　雷光闪烁！
　　恐怖的雷霆之力在托尔身上迸发。
　　宛如蜘蛛网般朝着周围蔓延。
　　电磁的引力，让地上的无数车辆被吸引升空，面对着奥丁的攻击投掷，托尔曝发出了前所未有的实力。
　　然而！
　　你爹终究是你爹！
　　奥丁的神王位置显然不是吹出来的！
　　真刀真枪打出的奥丁，在没有衰老的身体拖后腿的情况下，压根不是托尔能碰瓷的。
　　枪身和锤子接触。
　　没多久！
　　托尔就陷入了颓势。
　　枪身上，卢恩文字绽放光辉，力量迸射，托尔直接被打飞了出去。
　　恐怖的奥丁之力在永恒之枪上吞吐。
　　带着势不可挡的力量，朝着SCP-166贯穿若,'.水.小.说?群',7:'6":3!4;８!0.1,5"7:;;若.水"中'?"飞;鹿,,首;"發,小,,说?群??'7"6,"3,"4?'8,"0,;1;"?５';7:首";发,"'备!用,:,群?,.8.??5.0'!"2?9:,.6!""5?;,0,',1轉!群!8;".5;'?0?２"!9'6!.５:0。
　　然而……
　　魅魔少女盖亚的护花使者，显然不止是锤子神托尔一个。
　　“HulkSmash！”
　　“浩克出击！”
　　野蛮的怒吼从下方响起，犹如恐怖的洪荒巨兽。
　　上一秒还是魁梧壮汉的班纳。
　　下一秒！
　　就直接变成了绿皮肤的浩克。
　　绿巨人野蛮登场！
　　事实证明！
　　在班纳被SCP-166影响之后，即便是他进入浩克的姿态，依旧无法抵挡这股魅惑。
　　“把你的枪，拿开！”
　　下方传来绿巨人的怒吼。
　　屈膝下压。
　　然后整个人如同绿箭冲天而起。
　　惊人的弹跳力，让绿巨人瞬间跨越了数百米，硬生生截住了永恒之枪的攻击。
　　还有一股无形的力量从SCP-166身上弥漫。
　　让永恒之枪上的光辉纹路还是模糊，上面的各种附魔炼金，就像是被渐渐擦除。
　　“给我……”
　　“滚啊！！”
　　愤怒越大，力量越强！
　　陷入疯狂的绿巨人，拥有着恐怖的力量！
　　就算是奥丁的攻击。
　　也没办法对他造成毁灭性攻击。
　　无限迭代暴增的力量，随着绿巨人的手臂不断膨胀，最后更是硬生生将永恒之枪攥在了手里，任由卢恩文字怎么闪烁光辉，都无法挣脱他的力量。
　　神王奥丁，又又又在地球折戟了！
　　——
　　“嘶……我的天！那个怪物到底是什么？”
　　“神王奥丁又输了？！”
　　“离谱了吧？咱地球还有这么恐怖的超级英雄？！”
　　“……”
　　网络上的言论瞬间炸开了锅。
　　奥丁虽然一再吃瘪，但好歹也是一介神王，碎星级的力量已经十分恐怖了！
　　在收容物面前翻车就算了。
　　居然还败在一个不知名的强者手上，实在让人大跌眼镜。
　　——
　　“不！”
　　“不止是绿巨人的力量！”
　　尼克弗瑞目光一凝，观察仔细的他，比其他人发现的更多！
　　永恒之枪！
　　枪身上的纹路，似乎变得模糊了很多。
　　破魔？
　　破法？
　　绿巨人可从来没表现出过这种力量。
　　在军方，和神盾局收集的信息中，绿巨人的实力，大多都是力量维度。
　　“难道是SCP-166？”
　　尼克弗瑞眉头微皱，郑重的望向视频画面。
　　——
　　“绝对是那个收容物！”
　　奥丁黑着脸，斩钉截铁的开口。
　　他能清晰的感受到，永恒之枪上刻印的各种魔法纹路，还有力量都在消退。
　　从钉死一切的必中之枪，奇迹之枪，朝着普通的金属退化。
　　就像是……
　　被无形的力量，强行倒退，回到了最初始的状态。
　　“魔法居然也在它的影响范畴！？”
　　奥丁瞳孔皱缩，震惊失语。
　　没错！
　　SCP-166让周围物品，逐渐恢复如初的影响。
　　不止是针对科技！
　　就连武器上附加的魔法之力，同样属于人造加工的一种。
　　也在恢复初始的范畴之内。
　　“我的昆古尼尔！”
　　奥丁瞳孔一缩，刚被SCP-682咬到坑坑洼洼的永恒之枪，很快又迎来了SCP-166力量的回炉重做，已经在朝着金属形态靠近了。
　　——
　　口袋空间
　　“啧……”
　　“融合版就是不一样啊！”
　　林修忍不住砸了咂嘴。
　　SCP-166的特殊情况，就算是他也有些意外。
　　新旧版结合。
　　两种姿态的SCP-166名字也变成了融合的魅魔少女盖亚。
　　魅惑男性人类，和让人造物品恢复到未加工。
　　两种能力，同时在一个面板融合。
　　而且！
　　后者的效果还变强了无数倍。
　　原本！
　　只能在SCP-166周围半径15米范围内，才能让人造物品恢复未加工状态。
　　但是，现在这种影响，却被抹除了范围限定，会随着时间不断扩散。
　　刚开始。
　　或许只有15的范畴。
　　但是，随着时间推进，这种影响效果已经扩大了百十倍。
　　——
　　战场之上。
　　已经形成了个数公里的范围圈。
　　里面的科技产品全部衰变，还有各种藤蔓植物从角落里破土而出。
　　永恒之枪……
　　已经不能称作为枪了。
　　只剩下一根粗糙的棍体，要不了多久，就能彻底转换回金属形状了。
　　“嘶……”
　　无数人倒吸了口凉气。
　　科技时代，眨眼不到就被SCP-166的影响，倒退回了石器时代。
　　放任SCP-166的影响不断扩大。
　　要不了多久。
　　人类花费数百年演变的工业时代，就要被倒退回原始蛮荒了！
　　而且！魅魔少女盖亚的特性，直接无视了男性的超级英雄，来的越多，只是给她增强战力，增加手下的“护花使者”而已！
　　——
　　“现在！”
　　“该轮到我们变种人拯救世界了！”X教授振奋人心的声音响起。
　　变种人隐忍了这么久。
　　终于轮到他们登上时代的舞台了！
　　“放心！交给我们！”
　　琴和风暴女信心十足的拍着胸脯。
　　“好！”
　　X教授看着身体疲倦，眼神却异常明亮的琴，心里的底气瞬间足了不少。
　　而且！
　　她们这次可不是唯一的战力。
　　——
　　“怪物！”
　　“看这里！”
　　骄哼的冷声在场上响起，打破了场上的安静。
　　嗡～
　　猩红的光辉绽放。
　　照亮了场上无数男人的脸。
　　让他们通红的脸色，变得更加鲜红，就像是要滴出血来一样。
　　扭曲现实的绯红之力下。
　　旺达双手涌动着浩瀚的混沌魔法冲向战场。
　　擒贼先擒王！
　　她是女性，才不会受SCP-166的力量影响。
　　“嗡——”
　　混沌魔法爆发，在SCP-166身上聚集，朝着她锁头镇压而去.

 第084章：神性降临！KTE-9927-Black女神！
　　“呼……”
　　“总算赶上了！”
　　尼克弗瑞松了口气。
　　还好卤蛋脑子灵活，及时想到了绯红女巫旺达！
　　在SCP-096害羞的人追逃中。
　　旺达觉醒，爆发的绯红之力，刷新了无数人三观，也让绯红女巫的名号，彻底在各大组织的名单中流传。
　　不过！
　　最终还是卤蛋的py能力给力。
　　凭借出色的忽悠能力，硬生生把绯红女巫，招揽成了神盾局的编外战力。
　　惊队不在地球。
　　地球的女性超英里面，很难找到匹敌雷-神的强者。
　　但是！
　　旺达就不同了！
　　混沌魔法的恐怖力量，就连古一也是要忌-惮的！
　　——
　　“全都给我滚开！”
　　旺达低声怒吼。
　　混沌魔法彻底绽放，恐怖的力量以她为原心绽放，向四周肆虐不断。
　　仅存的理智，让旺达没有大范围破坏。
　　而是让绯红之力，犹如绳索般，向沉迷于SCP-166影响的男人身上束缚。
　　在她怒吼不断的声音中。
　　一个个人被吊上天空，绯红之力不断缠绕，就像是蚕丝包裹着虫茧。
　　被生理本能冲昏头脑的人影，全都陷入了僵滞。
　　绯红之力！
　　扭曲世界之力！
　　这可不止是说说而已！
　　哪怕绯红女巫还没抵达巅峰层次，但恐怖的实力依旧不容小觑！
　　——
　　“结束了么？”
　　尼克弗瑞松了口气。
　　为自己成功忽悠到旺达的举动感到开心。
　　独眼中，目光微动。
　　卤蛋已经在考虑，怎么把旺达这个编外成员，忽悠成复联的正式成员了！
　　刚觉醒就这么恐怖！绯红女巫的潜力，一点也不比惊队逊色啊！
　　一旦成功加盟。
　　对复联来说，实力绝对是个质的飞跃。
　　不同于惊队需要帮克里人寻找家乡，大部分时间都在神游，旺达可是实打实的地球力量，随时随地都能派上用处！
　　实用性不要强太多！
　　然而……
　　就在卤蛋浮想联翩的时候。
　　屏幕中的画面。
　　霎时让他瞪大了眼睛。
　　“什么？！”
　　“怎么可能！”
　　尼克弗瑞不可置信的望向屏幕。
　　——
　　“HulkSmash!”
　　“浩克出击！”
　　野兽般的怒吼从绿巨人身上响起。
　　越愤怒，越强大！
　　无穷的力量，在绿巨人身上膨胀，体型很快就变大了十多倍。
　　然后！
　　凭借纯粹的力量，居然硬生生撕裂了绯红之力的束缚。
　　“怎么可能！”
　　旺达瞳孔一缩，整个人震惊失语。
　　滋啦！
　　雷霆闪烁！
　　很快，托尔也从绯红之力的束缚下，挣脱了出来。
　　古怪的是。
　　他手中的喵喵锤，似乎没有收到SCP-166的效果影响，或许是喵喵锤材料的特殊性，或许是SCP-166对他的特殊照顾？
　　答案不为人知！
　　但是，可以确定是，旺达有麻烦了！
　　托尔和绿巨人，虎视眈眈的看向她，在特殊的力量影响下，他们已经成为了SCP-166疯狂追求者，对于外来者，都将迎来他们的联手打击。
　　尤其是绿巨人。
　　在SCP-166的影响下，班纳心中的另一个人格，实力仿佛上升了无数倍。
　　轰！
　　绝对的力量，差点把旺达打蒙了！
　　“还有我们——”
　　轰隆隆！
　　恐怖的风暴冲天而起。
　　刺眼的闪电中，风暴女和琴共同登场。
　　两位女性变种都拥有不俗力量，一经登场就是风云突变。
　　——
　　“不过……”
　　“就她们？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，眼底带着几分狐疑。
　　不是他看不起。
　　而是风暴女，琴，两人的实力，基本都是有目共睹的存在。
　　虽然实力不弱，在一众超级英雄中，勉强也能占据中上游水准，但是对比起实力一线的雷神托尔，还有逐渐破格的绿巨人来说……
　　“不太够啊！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，表情越发凝重。
　　低着头，眉头紧皱。
　　试图从中记忆中，找出几个实力强大的女性超英，在短时间内扭转局势。
　　——
　　“风暴之力？”
　　奥丁摇了摇头，忍着心痛移开目光，不去在意永恒之枪。
　　把注意力放在战场之上。
　　暴风女的超能力，还算不差，但是和托尔比起来就差的太远了。
　　至于另一个？
　　平平无奇的心灵控制，念力转动，最简单的超能力利用而已！
　　更加不值一提！
　　“不够！”
　　奥丁摇了摇头，单纯的做出评论。
　　可惜古一因为过度汲取黑暗维度的力量，不得不静修一段时间，压制住体内力量的平衡，不然她出手的话，肯定能轻易解决目标。
　　“可惜了……”
　　奥丁摇了摇头。
　　对变异人群体的激进行为有些惋惜。
　　完全就是……以卵击石嘛……
　　——
　　“不！查理斯不会这么蠢！”
　　万磁王摇了摇头。
　　最熟悉你的永远是你的敌人。
　　万磁王无疑是最熟悉X教授性格的人。
　　他谨慎稳妥的性格，在没有万全把握的前提下，绝对不会将手里王牌打出来。
　　尤其是……
　　他心里还有着变种人与人类和平共处的“可笑理想”在！
　　没有绝对的把握！
　　他肯定不会轻易出手。
　　“一定！”
　　“还有其他东西！”
　　万磁王紧皱着眉，绞尽脑汁，试图从中找出端倪。
　　不过……
　　很快！他就不用费脑子了。
　　因为，答案，已经清晰浮现了！
　　“她的超能力居然这么恐怖？！这怎么可能！”
　　万磁王死死盯着屏幕。
　　这！
　　甚至都不能称之为超能力了吧？
　　——
　　战场上！
　　轰～
　　刺眼的火光冲天而起。
　　巍峨的凤凰虚影在琴·格蕾身上交织。
　　仿佛天神降临一般，体内近乎无限的力量，让她本能的操纵着周围的物质和能源分子，所有力量，都顺从着她的心意改变。
　　精神力完全苏醒！
　　恬静的表情，变成了淡漠的神色，就像是古神俯瞰着世界。
　　沙烁变成钻石。
　　废铁变成黄金。
　　木头变成钢铁。
　　……
　　所有的物质转换，对凤凰女来说都只是一念之间。
　　哪怕是只是X教授插手，强行催化的觉醒，临时爆发出的战力，依旧超乎所有人的想象，纵横一切时间线，凌驾多元宇宙，变种人中当之无愧的最强之力……
　　各种头衔诸加在上面。
　　哪怕只是强行催化的幼生态凤凰。
　　恐怖的力量！
　　一样超乎预料！
　　绿巨人的力量的确能无上限增强。
　　不断膨胀后，是足以碾压多元宇宙的恐怖，然而，班纳的身体和精神，显然无法承载住这种无上限的冲击。
　　嘭！
　　巨力振荡！
　　凤凰之力的冲击，终究还是让他力量超载，全身脱力，直接晕了过去。
　　——
　　阿斯加德
　　“凤凰之力？！”
　　“中庭居然存在这种力量！”
　　奥丁瞳孔一缩。
　　凤凰之力！来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，是宇宙之子。它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感……
　　无数的定义诸加在她身上。
　　而不变的！
　　就是强大！
　　超乎想象的强大！
　　完整的凤凰之力，某种意义上，可是能支配无限宇宙的力量！
　　也就是说！
　　如果那个变种人，能彻底激活凤凰之力，她甚至能做到操纵无限多元宇宙中的任何一个人或物，随意更改他们的规则。
　　比神明还要神明的无上存在！
　　曾经！
　　奥丁严阵以待，集合整个地球神明之力应对的天神组。
　　在她面前。
　　简直就是小孩过家家的把戏！
　　哪怕现在的琴远远没有觉醒抵达最强，但是无上的凤凰之力，已经赋予了她不死的力量，从位格上，甚至是多元宇宙的第一。
　　——
　　“凤凰！？”
　　观察者眉头紧皱。
　　又是超出时间线的事情出现了。
　　按照正常进展，凤凰之力的觉醒根本不该这么早！
　　观察者蠢蠢欲动想要纠正。
　　但是！
　　看着地球上，超越常理的收容物，他顿时止步了。
　　变故？
　　没有比这更大的变故了！
　　“哎……”
　　观察者沉沉的叹了口气，颓唐的坐在石头上，总感觉这世界哪里不对。
　　——
　　“不死不灭，超越宇宙的力量？”
　　曼哈顿博士瞳孔一缩。
　　他是少数，能窥见凤凰之力本质的强者，眉头微皱，目光深邃。
　　“没想到……”
　　“除了基金会外，还有这种恐怖的力量？”
　　曼哈顿摇了摇头。
　　这次的收容物太过古怪，他没有出头的兴趣。
　　“如果判定的话……”
　　“我会被算成人类男性么？”
　　曼哈顿博士目光微凝，看着玻璃中倒影出的蓝色皮肤，表情有些复杂。
　　——
　　“变种人……崛起了……”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　从看见琴身后凤凰虚影浮现，犹如天神降临般的表现，他就有了这种感觉。
　　等到奇异博士，转达古一的话，告诉他凤凰之力的概念后。
　　这个念头，更是在心中彻底坐实了。
　　“变种人的力量？！”
　　“或许……”
　　“我可以？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，近乎本能的PY之力，又开始蠢蠢欲动了。
　　——
　　“凤凰冲击波！”
　　火焰的光辉冲天而起，化作凤凰形状的冲击波横扫向前。
　　轻易就击溃了强大无比的绿巨人。
　　托尔更是被余波扫中打晕了过去。
　　凤凰女完全不用控制力量大小，反正凤凰拥有着复活的力量，随随便便就能让死人复生，这对祂来说，完全就是一种本能。
　　绝对的力量下！
　　SCP-166的“护花使者”大军，很快就迎来了大规模减员。
　　也是针对的早。
　　不然！
　　等到超英一个个沦落，被SCP-166的力量影响，幼生态的凤凰还真不一定能撑住。
　　不过！世界上显然没有假设！
　　“给我！”
　　“滚出我们的时间！”
　　威严的怒吼在凤凰女身上响起，仿佛来自天神的审判。
　　无尽的凤凰之力绽放，朝着SCP-166身上压制。
    0 ..... ...                  
　　没了那些疯狂的“护花使者”出手，凤凰女很快就将SCP-166镇压了下去。
　　眼看！
　　人类的第一次的成功收容案例。
　　就要在众目睽睽之下诞生。
　　下一刻！
　　“不，不要杀我。”
　　“我害怕！”
　　魅魔少女盖亚眼泪汪汪的注视着身前。
　　手里转动着的天主教的玫瑰念珠，仿佛在祈求着神明的庇护。
　　凤凰女又不是男的。
　　当然不会被SCP-166的效果影响。
　　但是！
　　SCP-166手中转动的念珠……
　　嗡～
　　无形的波动在她身上绽放，宛如涟漪般向外扩散。
　　光影在她身后浮现。
　　恐怖的波动冲天而起，周围的空间都散发出阵阵涟漪，仿佛承载不住这种恐怖的存在，开始寸寸崩溃。
　　气息不断膨胀。
　　就像是……
　　某种恐怖的存在要降临了！
　　虚影不断扩大，在凤凰之力来临之前，就已经膨胀到了遮天蔽日的程度。
　　在凤凰女的攻击抵达前。
　　神性绽放！
　　明明只是虚幻的身影，居然从虚无中，将手臂伸了出来。
　　细腻白皙，犹如白玉莲藕般的手臂。
　　只是惊鸿一瞥。
　　就能让无数人肯定，这绝对是一尊无比优雅的女神，让人忍不住憧憬爱慕。
　　然而……
　　就是这样白皙的手臂。
　　从虚无中伸出，轻轻探向冲过来的凤凰女，居然将她的力量硬生生压了下去。
　　手掌一提。
　　掐在凤凰女要害，就像是提着一只小鸡仔。
　　恐怖的凤凰之力在她面前，简直就像是个玩笑一样。
　　操纵分子？
　　溯游时空？
　　控制心灵？
　　……
　　各种骇人听闻的力量，在祂面前全部失去了用处。
　　神性的光辉绽放。
　　硬生生将凤凰女压制了下去。
　　刚才还所向睥睨的凤凰冲击波，全都被祂一只手接了下去。
　　不容置疑的强大。
　　让无数人失语！
　　尤其是……
　　祂似曾相识的出场方式，还有那刺眼的神性光辉。
　　——
　　“我就知道！”
　　“我就知道！”
　　尼克弗瑞来回踱步，又是低吼又是皱眉，整个人都不好了。
　　他就知道，那些曝光文字上的内容，全都不能小看，更不能忽视。
　　SCP-166疑似某种神秘的古老存在。
　　呵呵……
　　这可不就被证实了么！
　　而且，看架势，还不是一般的古老。
　　浩荡的光辉流淌。
　　仿佛要更替宇宙中的规则，强行取代原本的参数，霸道的姿态，和死之三兄弟身上流淌出的光辉如出一辙。
　　或许……
　　在强弱上远远不如。
　　但是！
　　力量的本质，绝对又是传说中的——神性！
　　换句话说！
　　SCP中，又有神降临了！
　　而这次的神！
　　显然是SCP-166的母亲！那位古老神秘的存在！川.

 第085章：神性VS凤凰！恐怖到极致的五级现实扭曲者！
　　“怎么可能？！”
　　“她那个未知的母亲……居然真的存在？！”
　　奥丁瞳孔一缩。
　　他是真的以为SCP-166文字记述中，疑似神秘古老的母亲并不存在。
　　或者！
　　就算存在也已经死掉，或者失踪了。
　　不然的话。
　　奥丁绝不会放任托尔前去对付SCP-166，更不可能抱着必杀一击，投掷出永恒之枪，试图干掉SCP-166解救自己的傻大儿
　　“居然……”
　　“是真的？！”
　　奥丁表情阴沉，有点不太敢相信。
　　他们的运气……未免也太倒霉了吧……
　　曝光内容中！
　　那些修道院修女，基金会成员，试探寻找了无数次都没发现SCP-166神秘的母亲！
　　结果！
　　放到他们面前。
　　一动手，就整个蹦跶出来了？
　　最关键的是！
　　对方恐怖的实力！
　　更替宇宙规则概念的力量，祂身上流淌着的，绝度又是一种神性光辉。
　　从规模上来看！
　　远远比不上死之三兄弟那么恐怖！
　　但！
　　不管怎么样！
　　祂也是来自SCP中的神性！
　　而且……
　　更让人惊悚的是！
　　祂！SCP-166的母亲，这次降临的是实体！
　　从虚影中，彻底走向了现实！
　　不是死之三兄弟那种，一缕神性光辉从宇宙之外泄露。
　　而是，切切实实的从虚无中走出！
　　第一位！
　　来自SCP中的神性降临！
　　真身登场！
　　——
　　“不妙啊……”
　　观察者眉头紧皱，默默掏出了手里的打火机。
　　这只是同归于尽的手段。
　　一旦使用，“零五三”就算能够将对方击杀镇压，带来的影响也绝对是超乎想象的之重！
　　或许……
　　我可以尝试出手？
　　观察者目光一凝，心中蠢蠢欲动。
　　但是！
　　想到死之三兄弟的恐怖后。
　　观察者忍不住止步了。
　　谁能肯定，SCP中神性的强弱，真的和气息有关？
　　那些看似普通的收容物，爆发出真正的威能后，还不是让无数人大跌眼镜？
　　第一个SCP神性的降临，再怎么郑重对待也不为过。
　　而且！
　　SCP-166还在呢！
　　“我会受到影响么？”
　　观察者和曼哈顿一样，在心里发出了同样的疑问。
　　本来！
　　度过了几十亿年岁月，坐看宇宙沧桑浮沉的观察者，绝对不会在意这些东西。
　　古老者的底气，让他有自信藐视这些异常。
　　但是！
　　在死之三兄弟的虚影出现后。
　　他内心的想法就彻底改变了。
　　堪比创世五大神明，甚至超越五大神的恐怖存在，居然也是SCP中的一员！
　　三兄弟气息深沉，形而上的概念超越宇宙。
　　明显不是吞叔这种创世神明之耻，观察者不忌惮才奇怪了。
　　“让……”
　　“凤凰先顶着！”
　　“她是女性，不会受影响！”
　　观察者顿了顿嘴，把手里的打火机再次放入了藏品之中。
　　——
　　“女神？！”
　　“又是媲美那位神明的存在么？”
　　驱除邪恶，竭力将体内两股力量回归平衡，重新压制控制的古一脸色骤变。
　　心情激荡之下，体内快要平衡的两股力量差点崩盘。
　　“不！”
　　“远远比不上那位存在才对！”
　　古一皱了皱眉。
　　和死之三兄弟亲自接触过的她，清晰的知道至高神性恐怖，哪怕只是一缕神性光辉流淌，依旧让一整个宇宙迎来死亡。
　　要不是气机最后主动收敛，就算是她竭尽全力，也不可能拦下那种力量。
　　SCP-166身后出现的神性光辉明显要弱不少。
　　虽然依旧恐怖。
　　但明显不是一个量级。
　　古一皱了皱眉，继续将注意力沉浸在了体内。
　　不是她不想出手。
　　而是她没办法出手！
　　因为之前对抗至高神性的一缕光辉，她体内的两股力量已经彻底失衡。要是不竭力压制，再度引导回归正轨的话！
　　寄宿在她右眼中，来自龙母的神性光辉一旦逸散。
　　对地球造成的影响，绝对不亚于之前的恐怖！
　　杀人！
　　一把手枪和一把微冲，效果不都一样么？
　　都是死一次！
　　——
　　几乎就在KTE-9927-Black出现的一瞬间。
　　停滞的曝光画面中。
　　突然出现新的内容，水墨般的颜色晕染成文字浮现。
　　【KTE-9927-Black女神/母亲】
　　【类型：神性】
　　【存在于史前的神性，拥有强大的力量，是实力恐怖的现实扭曲者，她的力量之强大，就像是诅咒扭曲了她的性格。被GOC指定为黑型！】
　　【曾以“母亲”的身份，与“战神”Able一战，之后Able被封印。】
　　【与天启四博士Clef共同诞下SCP-166，拥有多种神性，女神与母亲共存！】
　　……
　　曝光视频中。
　　浮现出“母亲”和“战神”Able一闪而逝的战斗画面。
　　巍峨的身影伫立在地上。
　　神性光辉流淌，就连宇宙中的相关概念也要低头，仿佛她就是规则的一部分。
　　——
　　“神性？！”
　　“玩的越来越有意思了哈～”
　　“以假乱真的把戏，看起来倒是挺逼真的。”
　　收藏者不屑的嗤笑。
　　肯定又是某个古老文明的把戏。
　　或许是某个来自地表，或者犄角旮旯星系的科技文明，全息投影倒是挺有意思，做的还蛮逼真。
　　但是内容？
　　实在是太荒诞不羁了！
　　至高神性？
　　闻所未闻！
　　现在，又整出一个神性，宇宙中从来就没听说过有这种力量。
　　身为古老者的他。
　　有着足够底气俯瞰其他文明。
　　因为！他的存在，本身就是一部超越文明的史书！
　　几十亿年的生命和人生，宇宙在他眼里，早就没有了新奇的一面。
　　一切秘密都逃不过他的眼睛。
　　“神性？至高神性？”
　　“宇宙，根本不存在这种东西！”
　　“肯定又是某些科技文明，对神明的臆想猜测罢了。”
　　收藏家摇了摇头。
　　活了无数岁月，他对各种稀奇古怪的东西，早就不以为意了。
　　根本无法引起他的好奇。
　　不过，神性，投影……
　　这些有趣的技术，倒是很适合成为他的藏品。
　　他的收藏库中，正好缺点小玩意点缀。
　　“出发！”
　　“前去太阳系！阿斯加德附近的……中庭！”
　　收藏家冰冷的声音响起。
　　不得不说！
　　他……
　　被勾起一点兴趣了！
　　“呵呵～”
　　“希望别让我失望！”
　　收藏家转动着手上的扳指，眼底满是冰冷的目光，如果这些小玩意无法达到他收藏品的资格。
　　他不介意把整个地球捏成玻璃珠，来点缀他的收藏库。
　　——
　　“Able？”
　　“另一位被称作战神的神性么？！”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，试图从中提取出一些信息。
　　尤其是……
　　“GOC！”
　　“听起来像个组织的缩写。”
　　“会是和基金会类似的组织么？”
　　尼克弗瑞双眼微亮，眼中闪烁着复杂的目光。
　　如果答案是肯定的话。
　　那么……
　　是否说明，其实世界上还存在着，其他和基金会一样的组织，也对收容物有着了解，人类的选择，或许不止有一种？
　　——
　　就在某个黑卤蛋心思浮动的时候。
　　KTE-9927-Black！
　　祂也彻底从虚无中走向了现实，从手臂到身体，全部降临到了地球之上。
　　嗡～
　　无形的力量绽放。
　　不是9927女神，而是凤凰女！
　　琴·格蕾身上的凤凰之力，像是感受到了什么危险。
　　主动冲破了封印觉醒。
　　超越多元时间线，从原始宇宙中获得了力量。
　　凤凰虚影在她身上绽放，沐浴火焰化身凤凰的琴，终于不再是勉强觉醒的幼年体，而是直接跨过了形态隔阂，拥有了真正的凤凰之力。
　　现在！
　　与其说她是琴·格蕾！
　　倒不如说是被凤凰寄宿的个体。
　　真正的核心！是凤凰！而不是琴！内核已经被凤凰彻底取代！
　　就算受限于人间体。
　　无法让凤凰本源全部出现。
　　此刻的凤凰，至少也能展现出多元级的战力，无数时间线在她身后更替。
　　仿佛……
　　雄踞多元的神明！
　　——
　　“凤凰！”
　　“是真正的凤凰之力！”
　　奥丁瞳孔皱缩，他显然是识货的人。
　　不同于借用凤凰之力的琴。
　　现在显然是凤凰感受到了危机，主动降下了凤凰之力！
　　区别？
　　之前是菜鸡拿氪金账号试玩。
　　装备强大，但操作一塌糊涂，顶多发挥出十之二三的力量。
　　现在！是技术大佬上氪金账号代打。
　　装备强大的基础上，还补足了恐怖的技术，各种超水平发挥，一路超神！
　　——
　　“凤凰之力？”
　　“难道视频中的内容是真的？”
　　收藏家瞳孔皱缩，心底有种不妙的感觉.. .........
　　不过！
　　很快就被他压了下来。
　　“不可能！绝对不可能！宇宙根本就不存在神性，至高神性的说法……”
　　“肯定是那个科技文明侥幸，听闻过凤凰之力而已！”
　　收藏者摇了摇头。
　　不得不说，越强大，越古老的存在，观念就越是根深蒂固。
　　想让他们打破固有认知，去接受新的东西，绝对不是一件轻易的事情。
　　尤其……
　　事情还这么震碎三观！
　　——
　　“呼……”
　　“凤凰出手了！”
　　观察者忍不住松了口气，静默的观察着宇宙，打开各种宇宙大事件的观察者，深知凤凰的恐怖之处。
　　就算是因为世界体量的问题，害怕挤爆整个地球，凤凰没办法真身前来。
　　一缕凤凰之力绽放，也能镇压无数存在了。
　　那可是超越多元宇宙的凤凰！
　　观察者信心爆棚。
　　仿佛已经看见凤凰大发神威，把这个古里古怪的SCP解决掉的景象了。
　　没办法！
　　这些一个比一个诡异的SCP相继出现。
　　对他们造成的影响，实在是太大了，尤其是对强者心中的信念，堪称是毁灭性的打击，如果能有一个熟悉的本土强者，能够亲手击溃，镇压SCP，绝对能给他们带来大量信心，重新点燃心中希望。
　　不然……
　　一直都是碾压的局面，实在是太让人绝望了！
　　不过！
　　万幸！
　　凤凰出现了！
　　以她诞生于原始宇宙的恐怖身份，肯定能做到的！
　　观察者信心十足的抬头。
　　然而……
　　曝光屏幕上的内容，却让他整个人都快裂开了。
　　“怎么可能……”
　　“这怎么可能……”
　　矮不拉几的观察者，看着屏幕中的画面，双眼无声的不断低喃。
　　重复的内容不断响起，就像是失了魂一样。
　　——
　　战场上！
　　“戾——”
　　凤凰冲天而起，恐怖的凤凰之力，仿佛要扭曲世界，创造多元。
　　然而！
　　就是这样恐怖的攻击。
　　出现在战场上之后，迎来的却是9927女神，轻描淡写的回应。
　　羊脂白玉般的手臂轻轻抬起。
　　扭曲现实的力量爆发！
　　不同于大部分情况下，只是4级扭曲者顶尖的“女神”，在承接了“母亲”的神性力量后，这位来自史前的9927彻底爆发出真正的力量！
　　现实扭曲者！
　　5级！
　　已知级别中，最恐怖的存在！
　　6级已经是当之无愧的世界毁灭者层次，世界的存亡都只在祂们一念之间！
　　5级的现实扭曲者！
　　在很多时候，已经是无法想象的恐怖了！
　　随心所欲的实践着力量，就像是她让人头疼4.4的脾气，9927的现实扭曲之力也一样恐怖，面对凤凰的攻击，完全就是清风拂面。
　　无法形容！
　　无法理解！
　　随心所欲的力量，根本没办法形容，更没办法定义。
　　能确定的是！
　　凤凰女被9927吊着打。
　　战场上的战斗，完全是一面倒的压制。
　　琴身体后的凤凰之力不断崩塌。
　　来自原初宇宙，超越宇宙上限的力量，凤凰之力当然不会担心消耗，可以随时补充，但是琴现在的身体，显然没办法支撑。
　　洁白如雪的肌肤上，已经开始承受不住力量，开始浮现出血痕了。
　　——
　　异度空间
　　“必须要出手么？”
　　古一皱了皱眉。
　　凤凰都凉了，想压制9927至少要有着天父级，甚至更高的实力。
　　然而！
　　男性因为忌惮SCP-166力量不敢随便派出。
　　而女性超英，本来就比男的少，再需求天父级以上水准。
　　短短时间内想在地球找到实在是太难了！
　　还不如她自己直接顶上去。
　　但是！她现在体内的两股力量还没彻底平衡，随时可能崩塌，一旦出手，基本就是同归于尽，崩溃过的力量，想再次梳理可没那么容易。
　　基本就是死路一条。
　　然而！
　　“我是地球维度的守护者！”
　　古一低声轻喃，脸上充斥着坚定的神情。
　　就在她准备舍生取义，燃烧自己做最后贡献的时候。
　　天空！
　　新的存在！出现了！
　　“他们……”
　　“终于来了！”
　　古一嘴角微扬，脸上浮现出一抹笑意。
　　原本，同归于尽的决心，也随之消失了不少.

 第086章：最强魔神·西索恩！超越宇宙本源的力量！
　　天主教大礼堂外！
　若,";水;;小.:?说!!.群?'"7.?6!?３?.;4.,8:0!;!1;,,5飞.,鹿;;"首'发,:?小,说..群"?"7!:６.""3.4.8!!.0:1;":5?!"7?首:发"备:!用,群;"８?5;0;,2;.!9??6',５"0!1"7,若:水!".中,."转?";群'?8:":5'!!0.,2"９.６;:,5"0　就算是放眼整个世界，也排名前列的古老教堂。
　　无数人心中的圣地。
　　现在！
　　却被摧毁的面目全非！
　　凤凰之力绽放，操纵物质分子的力量，随着她的心意变化。
　　砖块沙烁。
　　被转换成坚不可摧的精金，钻石。
　　化作无数长枪，朝着KTE-9927攒射，恐怖的枪身粉碎一切。
　　连时间都不需要，直接无视了速度动能。
　　力量瞬间加速到极限，在夸张的动力势能之下，直接贯穿了虚空。
　　无形的空间，仿佛都无法承载这份力量，被硬生生撕裂出了渗人的裂缝。
　　数以千万的黄金枪，钻石枪，陨石枪，钨铁枪……攒射。
　　天地之间！
　　仿佛都被交织成了神灵的国度。
　　富丽堂皇的景象中，弥漫着无穷杀机。
　　每一根长枪贯穿的威力，丝毫不比从外太空来的天基打击要弱，带着巨大的动力势能贯穿，破点的伤害，甚至比陨石坠落还强，能轻易粉碎地脉……
　　屏幕前的吃瓜群众，甚至有人闭上了眼。
　　不忍心看见，美丽的少女香消玉殒，死在万枪攒射的酷刑之下。
　　实在是有点太残忍了。
　　然而……
　　KTE-9927的实力，显然远远超出想象。
　　细腻的指尖轻轻向前指出。
　　嗡～
　　无形的力量扩散。
　　现实扭曲者的力量瞬间弥漫全场。
　　超越绿型！
　　象征着神性的黑型！
　　当来自史前的“母亲”神性加冕后，站在SCP-166旁边的她，已经不止是半神！
　　而是名副其实的真正神性！
　　“退！”
　　平淡无比的声音落下。
　　却仿佛述说着世界最根本的道理。
　　有序是现实，被瞬间扭曲，枪身上的动力势能瞬间就被磨灭不见。
　　粉碎地脉，撕裂空间的力量，在靠近KTE-9927之后，宛如流星的攻击从肉眼无法捕捉的流光，变成了清晰可见的一柄柄长枪。
　　就像是……
　　被按了时停键。
　　无29数人都能清晰的看见，枪身从极速到静止的过程。
　　所有攻势！
　　瞬息停滞！
　　“怎么可能——”
　　凤凰女瞪大着双眼，KTE-9927的强大她能理解，毕竟无限世界中恐怖的强者不在少数，但是KTE-9927表现出来的实力。
　　却让凤凰女大跌眼镜！
　　这是什么超能力？！
　　操控矢量？
　　时停时间？
　　看起来有些相似，但实际接触却能发现完全不同。
　　诡异的力量，就像是直接从根本上，扭曲了宇宙中的基本法则。
　　——
　　“这……”
　　“这难道就是现实扭曲者的恐怖？！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩。
　　他终于知道了，什么叫做现实扭曲了。
　　无视客观规律，扭曲现实法则，这就是现实扭曲者！！
　　它们每一个人的存在，都是在挑衅着现实法则，根本就不应该存在于世界上。
　　——
　　“这不科学！”
　　鹰酱的军方和前沿科学家门，直接三观崩塌了。
　　堪比天基武器的动能势差，居然能在转瞬间轻易抹平，就像是进入KTE-9927周围后，就不存在着重力影响一样。
　　这简直是对科学的挑衅，离谱到家了！
　　“就算是超能力……”
　　“也要遵守基本的科学吧！”
　　有人绝望的哀嚎道，宛如败犬的哀鸣。
　　——
　　“怎么可能！”
　　“凤凰之力怎么可能轻易落败！”
　　“超能力？！不可能！超能力中根本就没这种力量！”
　　X教授瞪大着眼。
　　整个人“刷”的一下，激动到站起身来。
　　死死盯着眼前的屏幕画面，嘴角喃喃自语，充斥着不可置信的目光。
　　现实扭曲者？！
　　“这到底是什么存在！它们掌控的又是什么力量？！”
　　X教授咬着后槽牙。
　　表情阴沉，眼神阴翳到了极点。
　　似曾相识的力量，他好像在基金会之前出动的风衣男身上见过。
　　夸张的效果，就像是心想事成，仿佛无所不能一样。
　　“不行……”
　　“绝对不能输！”
　　“坚持住，解决掉那个怪物啊！”
　　X教授阴沉着脸，不肯就这样轻易服输。
　　这次！
　　可是变种人走向台前的绝佳机会。
　　一旦能完美收官。
　　他内心崇高的理想——变异人与人类和谐共处！
　　就有可能了！
　　这是实现目标的绝佳契机！
　　还好……
　　场上除了琴，还有一份另外的力量！
　　同样属于变种人的力量。
　　X教授心中一松，紧接着，萌生出无限希冀。
　　成败！在此一举！
　　——
　　“现实的法则被扭曲了？”
　　旺达皱了皱眉。
　　接触了混沌魔法本源力量的她，从KTE-9927上，感受到了似曾相识的味道。
　　就像是……
　　“和我手中的类似？”
　　“不过，本质好像还要更低一些？”
　　旺达蹙了蹙眉。
　　心里对自己的感觉有点不确定。
　　但是！
　　现在显然不是纠结，谁的力量本质更高的问题。
　　而是殊死一战，谁胜谁负的问题！
　　“给我——”
　　“滚！”
　　旺达低沉的怒吼响起。
　　能量过载！
　　漂亮的大眼睛被绯红光辉，彻底笼罩，犹如两枚无暇的红宝石。
　　无尽的混沌魔法在旺达双手绽放。
　　她已经踩在超能失控的边缘，恐怖的力量可想而知。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　庞大的混沌魔法不断积聚，仿佛要形成实质。
　　宛如两枚巨大的天体，在旺达手中不断旋转扩张，然后朝着KTE-9927砸过去！
　　不就是扭曲现实么！
　　谁还做不到一样！
　　旺达身上的混沌魔法爆发后，一样拥有着修改现实的力量！
　　凭借自身意愿，随意修改现实，而且还是永久性的！
　　——
　　“西索恩？”
　　“祂居然主动出借了力量？”
　　观察者目光微动，像是看见了什么让他意外的时候。
　　不过！
　　很快就平静了下来。
　　纵观多元的他，很快就想到了绯红女巫旺达日后的成就，轻易扭转世界线，创造现实宇宙，普通维度魔神也是她脚下匍匐的玩物。
　　堪称是混沌魔法的宠儿。
　　以这种成就。
　　也就不意外西索恩的主动帮忙了。
　　——
　　“冥神·西索恩？”
　　古一脸色微变。
　　作为地球维度的守护者，至尊法师少不了和其他维度打交道。
　　对于这位，名震多元宇宙的恐怖魔神。
　　古一当然有着印象。
　　在某种意义上，祂可是凌驾于多玛姆之上的顶尖魔神，只是低调的性格，很少外出活动，不如多玛姆那么活跃，所以不用太过忌惮而已！
　　现在！
　　这位顶尖魔神，居然主动借出力量？
　　“难道是……”
　　古一目光微动。
　　突然想到了，在基金会和SCP出现之前，自己曾经用阿戈摩托之眼，看见过的未来一角，古一很快就懂了西索恩出现的原因。
　　看来！
　　现在已经不需要她出手了！
　　为什么？
　　呵呵……
　　这种姿态的绯红女巫，已经拥有着媲美，甚至超越她极限的力量。
　　绯红女巫已经出手！
　　古一当然没必要再冒险出动。
　　她体内的龙母神性，就是个定时炸弹，必须得控制在安全阈值才行！
　　而且……
　　“代表真实宇宙的两大本源之力……”
　　古一摇了摇头。
　　不相信世界上会拥有更强的力量！
　　凤凰和西索恩联手代打。
　　就算是天神组的强者出场，也得被打的抱头鼠窜。
　　——
　　宇宙竞技场
　　“西索恩？祂居然也舍得出手？”
　　高天尊瞳孔皱缩。
　　一直在暗中窥屏的他，突然有点绷不住了。
　　身为宇宙长老会成员之一，名副其实的古老者，他当然知道西索恩！
　　古老时代的旧神，追逐黑魔法的大法师，拥有着堪称无穷的力量，维度魔神之流的存在，不过是追随他脚步成长的学徒。
　　凌驾于天父级强者之上，就连他自己都未必能打的过。
　　宇宙中最顶尖的一小撮强者之一。
　　“稳了！”
　　高天尊微微颔首。
　　不管这个KTE-9927是什么来历，有西索恩的混沌魔法，加上凤凰之力配合，他还真不相信，宇宙中拥有能战胜他的力量。
　　就算存在，也不可能出现在，这个维度。
　　操纵分子变化的凤凰之力。
　　修改现实衰减的混沌之力。
　　对付区区一个来历不明的神性而已。
　　飞龙骑脸！
　　这还能怎么输啊！
　　高天尊信心十足的转动座椅，已经没兴趣往下看了。
　　注定了结局的战斗，毫无观赏价值！
　　——
　　可惜……
　　现实从来最打脸！
　　就在无数人放松心神，觉得这波稳了的时候。
　　场上的结果。
　　却让无数人大跌眼镜。
　　就差把眼珠子都惊掉下来了。
　　轰隆隆！
　　绯红女巫和凤凰女的联合出击。
　　堪称两大宇宙的本源之力绽放。
　　迎来的结果却是——
　　惨败！
　　一无所获的惨败！
　　KTE-9927依旧是捂着手臂，惊心动魄的美感，无法用言语来形容。
　　身上还充斥着母性光辉。
　　就像是万物之母的神性流露，让人本能的充满信赖。
　　在KTE-9927身前。
　　所有景象都化作了焦土。
　　整个城市，硬生生从地球上抹除，变成一块黝黑的深坑。
　　从太空上看。
　　仿佛有人在地球上，切割出了一处丑陋的伤疤。
　　被人为啃噬成了奶酪上的空洞。
　　而刚才虎视眈眈的凤凰女，还有绯红女巫全都被弹飞了出去。
　　刚从冲上来有多猛。
　　现在被打飞出去的速度就有多快。
　　砰！
　　砰！
　　两声沉闷的巨响。
　　两人相继砸中进入废墟之中。
　　恐怖的反震力，和身体承受的压迫，让琴和旺达，全都晕了过去。
　　直接砸晕！
　　失去了宿主作为承载力量的器皿后。
　　无处容身的凤凰之力，还有混沌麻烦，也只能相继离去。
　　以他们的体量，根本没可能亲身降临地球。
　　能通过人间体来“代打”已经是两者力量能够做到的极限了！
　　砰砰砰！
　　现实扭曲，周围化作黑洞。
　　空荡荡的深坑，看不出半点城市存在过的痕迹。
　　整个城市，连同里面居住着的千万普通人，全部消失无踪。
　　现实扭曲者的力量。
　　随心所欲的扭转着规则，就像是凌驾于宇宙之上！
　　——
　　“咕噜……”
　　尼克弗瑞忍不住越来越口水。
　　看着曝光画面中的景象，整个人都不好了。
　　这！
　　这！？
　　一座城市的消失。
　　070就算是放到古代，也是超乎想象的大事！
　　何况！现代！信息高度发达的时代，在众目睽睽下，一座城市的存在被硬生生扭曲消失。
　　更可怕的是！
　　卤蛋发现，他脑海中，关于这座城市的记忆，都在变得不断模糊。
　　“那座城市……”
　　“那座城市叫什么来着？”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩。
　　身为过目不忘的特工之王，他发现自己的记忆出了点问题。
　　相关记忆变得异常模糊。
　　就像是……
　　这座城市没有出现过一样。
　　然而！
　　曝光视频中，刺眼的深坑。
　　却在向所有人昭示着，这座无名都市曾经的存在！
　　“嘶……”
　　卤蛋忍不住倒吸了口凉气，
　　感觉有点毛骨悚然。
　　不过！
　　他就没时间害怕了！
　　因为！SCP-166的被动力量居然没有消失！
　　甚至还随着时间的推移，变得越来越恐怖起来。
　　将人造物体回归本来，将高度发展的科技时代，倒退回纯天然的石器时代！
　　这种可怕的影响……
　　已经突破原有城市，开始朝着其他城市蔓延了！
　　周围！
　　已经有五座城市开始发出了示警。
　　在城市边缘地带。
　　已经有很多公路发生了衰退。
　　从沥青的柏油马路，变成了黄土铺盖，而且还有大量藤蔓野蛮生长。
　　世界！
　　开始朝着远古迈步。
　　“妈惹法克！”
　　“就没人能组织它们么？！”
　　尼克弗瑞愤怒的拍桌，心中又惊又怒，按照这种速度发展下去。
　　要不了多久！
　　范围就可能覆盖到整片大陆。
　　然后……
　　漂洋过海！
　　造成的影响，绝对是不可想象之重！
　　哪怕是只是就目前而言的损失，也是超越了以往任何一次收容物降临！
　　卤蛋敬畏的望着天空。
　　心中浮现出一个惊骇的想法。
　　“该不会……”
　　“蔓延到星系之外，让整个宇宙都重启，进入石器时代吧？！”
　　恐怖的念头。
　　就像是毒蛇撕啃着他的内心。
　　不过！
　　很快！
　　卤蛋就不用纠结这些了。
　　因为……
　　一反常态的螺旋桨战机，居然出现在了SCP-166上空。
　　“不对！”
　　“那个怪物，不是能让所有科技产品失灵，变成最原始状态么？”
　　“那些战机怎么能飞到它头顶上！”
　　无数人瞪大着眼睛，一副不敢置信的模样。
　　不过……
　　在看见机翼尾端的徽记后。
　　哦～
　　原来是基金会啊！
　　这就合理了！.

 第087章：现实稳定锚！宇宙强者都被吓瘫了！？
　　嗡～
　　螺旋桨轰鸣。
　　来自科技和文明的声音。
　　在这片快要回归石器时代的土地上，显得异常刺耳与醒目。
　　“飞机？”
　　SCP-166好奇的看向天空。
　　虽然被动力量恐怖，但是魅魔少女盖亚，本质只是个单纯的小女孩而已！
　　蛊惑男性人类，让他们陷入生理上的疯狂。
  捌伍零贰玖陆伍零壹
　　从来就不是SCP-166的本意。
　　她自己，也是被这个力量荼毒的可怜人。
　　本质上她还是个单纯少女，只是被莫名其妙的被动，变得被人惧怕，视作灾星。
　　所以！
　　看见天上出乎意料的飞行战机。
　　SCP-166心中，更多的其实只是好奇。
　　为什么那些科技力量，能够豁免自己身上的效果，居然没有电器短路，崩溃。
　　“难道……”
　　“他们能控制我身上的影响？”
　　SCP-166抬起头。
　　眨巴着眼睛，看起来十分可爱。
　　不过！
　　她身边的KTE-9927可就没那么淡定了。
　　完美无瑕的脸上。
　　秀眉微蹙。
　　超越了语言形容的漂亮。
　　哪怕只是微微皱眉，就已经牵扯起了无数人的内心。
　　让他们蠢蠢欲动……
　　比原始的心理冲动，还要让人抗拒不了的美貌影响。
　　KTE-9927眼中浮现出一抹忌惮。
　　第一次率先出手。
　　扭曲现实的力量在她指尖绽放，一切宇宙常数和自然规律，都在这瞬间更替。
　　然而——
　　天空中的战机，却像是没有察觉一样。
　　还在不紧不慢的前进。
　　等到抵达KTE-9927母女附近后，才缓慢降下高度。
　　维持在不高不低的程度。
　　咻咻咻！
　　舱门打开，一个个武装到牙齿的特勤作战队，纷纷从空中纵身落下。
　　直接朝着KTE-9927贴脸着陆。
　　就像是对她扭曲现实的力量，一点也不在意一样。
　　——
　　“这怎么可能！”
　　“他们不怕死？！”
　　鹰酱军方皱紧了眉头，想破脑袋都想不通。
　　KTE-9927的强大有目共睹。
　　绝对是最顶尖的一撮！
　　哪怕没有SCP-166的影响加持，以祂扭曲现实的手段，也没两个英雄敢说稳赢。
　　太夸张了！
　　战斗表现简直就像是开了修改器一样。
　　就这么恐怖的存在。
　　基金会派出的收容人员，居然还是那些普通的特勤作战队？
　　至少也得那位手持长矛的神秘人出场才对吧！
　　各项仪器都远程对准，就得大人物登场，试图从中看出些端倪的鹰酱。感觉自己耗费巨资的准备，简直就是忙活了个寂寞。
　　“难道是克隆人不心疼，所以可以当成消耗品，随便损耗？”
　　鹰酱高层以己度人。
　　——
　　“消耗品？炮灰？”
　　“绝对没有那么简单！”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　曝光视频中，对KTE-9927的内容介绍，虽然不如其他收容物一样清晰明了。
　　但上面填写的内容，也足以证明基金会对祂肯定不是一无所知。
　　用炮灰来试探KTE-9927的实力？
　　放在鹰酱，甚至其他组织面前，都属于正常情况。
　　放在对上位者来说，人命只是数字而已，更别说一些用资源就能复刻的克隆人。
　　但是！
　　对于基金会来说？
　　“不可能！”
　　“他们绝对不会做这种无意义的事情。”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　卤蛋对基金会的信心，甚至比林修自己都更强。
　　他才不信！
　　这种巨无霸级别的组织会毫无准备！
　　被各种SCP的渲染，衬托！
　　还有基金会一次次收容的行动！
　　早就让基金会的形象，在无数人心中无限拔高，就算林修跳出说，他要击杀五大神，重塑多元，再造时间线，都会有一堆人相信。
　　“他们…～～ …”
　　“绝对已经有了应对办法。”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　独眼中，充斥着坚定的目光，炯炯有神的盯着屏幕。
　　试图从中看出些端倪。
　　如果……
　　能侥幸分析出点东西，偷学到神盾局身上，那就是再好不过的事情了！
　　——
　　抱着偷学的小心思觊觎战场。
　　事实证明！
　　尼克弗瑞的猜测是正确的。
　　就在基金会的特勤队员一一落地着陆后。
　　他们就飞快的四散开来。
　　如果仔细看。
　　就能发现全副武装，穿着作战服的，根本就不是人类！
　　而是黑光暴君！
　　黑光病毒多次进化调试后，形成的高端进阶，变成了看起来像是人类的丧尸，漆黑的身体上散发着冷光，充斥着金属质感。
　　体型和人类差距不大，但是各方面的身体素质却无比恐怖。
　　是能吊打超级士兵，碾压美队的程度！
　　吭哧！
　　吭哧！
　　三五成群聚拢一团，形成一个特战小分队。
　　每个小分队相互之前有序间隔，大概是20米前后的架势。
　　无数人这才注意到，他们降落的地方，并不是一窝蜂涌出，而是依照着某种规律，如同一张无形的大网将KTE-9927笼罩在范围内。
　　每个特战小分队，都是大网中的一处节点。
　　宛如六芒星般将KTE-9927封锁在内。
　　而在特战小分队簇拥的地方，则是扛着一个个黝黑的沉重金属，黑光暴君们手上缠绕着锁链，锁链中央拖拽着个宛如船锚的物质。
　　“嗯？！”
　　“滚——”
　　一直神色淡然的KTE-9927终于变了脸。
　　勃然色变！
　　恬静的脸上，充斥着无尽愤怒。
　　仿佛火焰燃烧般的眼睛里，隐约间还能看见几分忌惮的目光。
　　像是KTE-9927在本能的害怕着什么。
　　轰！
　　火焰冲天而起！
　　空间被力量扭曲化作长龙。
　　时间在这一瞬，也变得错乱无章，硬生生掰成麻花的模样。
　　力量交错！
　　朝着前方奋力一砸！
　　就像是拿着一个世界当成锤头砸下！
　　事实证明！
　　除非防御力之外，扭曲现实的力量，当成攻击使用一样恐怖。
　　能够改变规则让攻击无效化。
　　在作为攻击方的时候，一样能让杂乱的宇宙常数，成为最强的攻击之矛。
　　更改常量！
　　崩溃规则！
　　这才是最恐怖的攻击！
　　大道至简，拒绝一切花里胡哨！
　　可惜……
　　KTE-9927碰上的是基金会！
　　是……林修特意为祂准备好的……基金会收容小队！
　　“Scranton-Reality-Anchor！”
　　“计划启动！”
　　林修轻声低喃。
　　目光微敛，神情不变！
　　对于KTE-9927的出现，他一点也不意外。
　　林修性格谨慎，向来都对事情有着两手准备，从来不会抱有侥幸心理。
　　当看见SCP-166身上，神秘未知的古老存在后裔，这一词条后。
　　林修就做好了对付SCP-166那位“母亲”的准备。
　　SRA！
　　也叫斯克兰顿现实稳定锚！
　　罗伯特·斯克兰顿博士发明的强大装置！
　　自从被发明以来，稳定锚就一直是基金会对抗现实扭曲者的最佳武器！
　　同样！
　　也是SCP基金会有史以来，最为知名的技术。
　　对于这种复杂的技术。
　　林修当然没有掌控，也没有原材料来打造。
　　但是——
　　他能兑换啊！
　　Thaumiel双子神的模因中。
　　SCP-2000机械降神，围绕着中心机械铺设的那一圈防护。
　　上面用的就是斯克兰顿现实稳定锚。
　　林修直接选择性的兑换一部分，把稳定锚抠出来用就行。
　　不仅效果给力，而且还能节约海量积分。
　　这也是林修为什么丝毫不慌的原因。
　　KTE-9927出现的第一刻起，就已经注定了她最后的命运。
　　没有一个现实扭曲者，能逃离现实稳定锚的镇压！
　　根本就是注定的结局罢了。
　　——
　　“嘶！吼！”
　　黑光暴君齐齐怒吼。
　　手上的肌肉膨胀，隆起的手臂膨胀了好几倍。
　　奋力一甩。
　　强大的力量绽放。
　　直接把稳定锚甩了出去。
　　交叉成六芒星，宛如封印般，将KTE-9927封锁在了里面。
　　扭曲现实的恐怖攻击。
　　抵达稳定锚身前后，顷刻间烟消云散。
　　不止是攻击。
　　就连KTE-9927本身，在无形的立场作用下，仿佛都被套上了一层厚厚的枷锁。
　　体内！
　　扭曲现实的力量荡然无存！
　　在SCP-2000机械降神中拆卸出的现实稳定锚影响下。
　　扭曲现实的力量根本无法使用。
　　就像是把人放进了无氧环境，KTE-9927虽然不至于，因为无氧窒息死掉，但是现实稳定锚笼罩的立场下，也足够暂时废掉她身上的扭曲现实之力。
　　失去了最恐怖的力量后。
　　KTE-9927也就和普通人类没什么区别了。
　　只是超凡脱俗的美貌，依旧惊心动魄，超越人类语言能够描述的极限。
　　可惜……
　　在她身边押送的都是黑光暴君。
　　不止是克隆人为模板，而且来物种都变了！
　　妥妥的眉眼抛给瞎子看。
　　失去了扭曲现实的力量后，变成普通人的KTE-9927收容起就容易多了。
　　尤其是在SCP-166魅魔少女盖亚，本身也不抗拒的情况下。
　　动作行云流水！
　　一连套熟练无比的行动，又再次出现在了场上。
　　无数人束手无策的收容物。
　　在特勤小队手中，就像是温顺的绵羊，轻轻松松就带回到了战机之上。
　　收容的过程，看起来简单的让人咋舌。
　　直到螺旋桨的轰鸣声响起在天边，都有人还没回过神来。
　　——
　　“¨‖ 就……就这么简单？！”
　　尼克弗瑞表情有点僵。
　　本来还想偷师，学到点什么手段，让神盾局接下来的行动更有底气。
　　结果……
　　你告诉我这情况怎么学？
　　作战队跳伞降落，然后抛出一堆不明物体。
　　然后！
　　刚才还所向睥睨，压着凤凰女，绯红女巫，一顿爆锤的姿态，看起来也就是微微出力，远远算不上竭尽全力那种，鬼知道极限在哪里。
　　卤蛋还以为会有一场激烈的战争上演，想从基金会的应对中，学到一点应对收容物的举措和手段。
　　结果！
　　KTE-9927秒怂！
　　直接变成了个孱弱的菜鸡。
　　甚至……
　　尼克弗瑞感觉，都不用派出身经百战的女特工。
　　随便让两个女员工去，都能轻松押解回来。
　　前后的强弱对比。
　　实在是太割裂了！
　　——
　　“这就是……”
　　“基金会的底蕴么？”
　　“果然是个深不可测的组织啊！”
　　曼哈顿博士嘴角低喃。
　　浮动着茫茫光辉的眼中，满是好奇的目光。
　　强大！
　　神秘！
　　每次用来镇压收容物的手段都不一样。
　　仿佛一座无穷无尽的密库！
　　每次都能拿出，让人意想不到的手段。
　　曼哈顿博士还以为这次，能再次见到手持长矛的神秘人，想尝试和他接触交流。
　　结果！
　　登场解决SCP的却是古怪的船锚物体。
　　和预料的发展不同。
　　不过，他的心中并(的赵的)没有失望，反倒是更加好奇起来。
　　看不见极限的底蕴……
　　这才更有趣啊！
　　——
　　“基金会！”
　　观察者沉重的吐出几个字。
　　不论是语气还是脸色，都异常凝重。
　　矮矮的身体，坐在月球礁石之上，眼底充斥着忌惮的目光。
　　对于KTE-9927的实力，观察者其实说不上忌惮。
　　如果单独战斗，凭借他强大的实力，观察者至少有九成把握将她压制。
　　但是！
　　基金会这么简单的收容手段？！
　　“难以想象。”
　　观察者摇了摇头。
　　如果是单独针对KTE-9927,那就说明，基金会真的如他们自己所说，拥有着悠久的历史和底蕴，所以才会知道各种收容物特性，能够有条不紊的做出对应措施。
　　如果是不是？
　　那就代表着对方拥有，轻松将KTE-9927这个层次，也就是顶尖天父级强者压制的力量，对付天父级，就像拿捏一只小鸡仔。
　　连正主都不用出动，一堆量产的克隆人，加上道具就能轻松压制。
　　什么天神组，在他们面前连屁都算不上。
　　不管是那个可能。
　　背后代表的意义都让人惊惧。
　　对方！
　　这么轻易解决KTE-9927的过程，无疑是在向宇宙中强者震慑！
　　祂！我能轻松收容！
　　你们！当然也一样！
　　“宇宙……叉”
　　观察者眉头紧皱，仿佛有拧不开的愁容。
　　——
　　“解决～”
　　林修嘴角微弯，尾音上扬带着成功的笑意。
　　他可没那些人迪化脑补的东西多。
　　林修只是单纯为降临事件的成功收尾而感到舒心。
　　而且还是一炮双响！
　　现在！终于到收获的时刻了！.

 第088章：全新模板激活！最诡异收容物降临？！
　　【叮！SCP-166收容成功！】
　　几乎就在收容小队回归口袋空间的时候，系统提示音同时响起。
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-166】
　　乏善可陈的奖励。
　　林修砸了咂嘴，给出心中的评价。
　　魅魔少女盖亚本来就是温顺的性格，很容易得到她的配合，可控性对她来说意义并不算大，也就是聊胜于无的程度。
　　林修随手一拉。
　　把新弹出的面板打开。
　　【可控版SCP-166魅魔少女盖亚】
　　【她存在的范围之内，所有人造物品，都会逐渐恢复未加工状态，精密，复杂的物品，会更快受到影响，随着SCP-166降临的时间越久，影响范围会不断扩大。】
　　【会引起男性人类本能的原始冲动，所有男性都将沦为欲望的奴隶，并且为了争夺SCP-166不惜付诸无力，会毫无底线的迷恋上SCP-166】
　　【持有者·林修，可支配SCP-166行动，且她的效果无法影响持有者主观意愿】
　　【注：SCP-166进食方式，需每日提供特殊体液1毫升】
　　“我是豁免的范畴么？”
　　林修砸了咂嘴，难怪他对SCP-166只有最纯粹的欣赏。
　　不是野兽对于生理本能的冲动。
　　而是正常男性，对于美好生物的观赏念头，完全在理智范围之内。
　　感情……
　　他在豁免范围之内。
　　林修还以为，他已经练成古井无波的心态了呢！
　　“啧～”
　　“送下去收容吧！”
　　林修摇了摇头，还好系统兑换出的物品，能有效隔绝SCP-166的力量影响。
　　不用担心睁开眼就回到了石器时代。
　　不然的话。
　　他还得单独兑换一个口袋空间，把SCP-166放进去，那就亏大发了！
　　踏！
　　踏！
　　在林修的指令下。
　　伫立在地下基地周围，宛如雕塑般的守卫瞬间活了过来。
　　面不改色！
　　带着SCP-166前往准备好的房间。
　　他们本质上都是SCP-008改造出来的丧尸，连性别都不存在，更别说被SCP-166的魅惑效果影响了，绝对是最佳的守卫。
　　奖励一如既往的发放，经历过这么多次以后，林修早就习惯了。
　　不过！
　　比起往常，这次似乎多了点什么070。
　　【叮！发现外来收容物！KTE-9927-BLACK！】
　　【是否进行收容？！】
　　【是】【否】
　　“嗯哼？”
　　林修目光微动，没想到还有这个惊喜在等着。
　　他都打算一直用稳定锚把KTE-9927镇压，防止她跳出来搞事情了。
　　没想到，系统居然主动跳出来帮忙。
　　“啧～”
　　“看来能省下一笔曝光值了。”
　　林修砸了咂嘴，傻子才选择拒绝呢！
　　【叮！KTE-9927-BLACK!收容成功！】
　　【正在转换成可控版！】
　　“嗯？”
　　“这样也行？”
　　林修眨了眨眼，脸上有些意外。
　　这样的话，那就是真的一炮双响了，这次可算是赚大了！
　　SCP-166平平无奇。
　　都是靠被动无差别打击。
　　但是她的母亲，这位古老的神性可就不同了，顶尖的5级现实扭曲者，绝对是一尊顶尖战力，就算放到林修手下，也能大大填充一波实力。
　　兑换面板中。
　　5级现实扭曲者的价值，可是个天文数字呢！
　　那还是普通版。
　　拥有神性的KTE-9927显然不普通！
　　【可控版KTE-9927-BLACK女神/母亲】
　　【实力强大的现实扭曲者，黑型，神性！曾与天启四博士之一的Clef博士，诞下SCP-166】
　　【在史前以“母亲”身份与“战神”Ablo战斗。】
　　【持有者·林修，可对其行为进行控制，完全影响KTE-9927行动】
　　【注：祂是孕育生灵的母亲，也是被恋人杀死的可怜人】
　　“不错～”
　　林修眸光微动。
　　完全听从自己指令，没有后患的强大战力。
　　比682大爷那些靠谱不多。
　　至少……
　　不用担心随时暴雷，引来超常态的注视。
　　而且，以KTE-9927的强大实力，在当前也勉强够用了。
　　就在林修嘴角上扬，心情不错的时候。
　　【叮！】
　　【宿主成功收容十件异常，基金会权限进一步解锁】
　　【全新模块加载中】
　　【……】
　　【模块加载完毕】
　　【基金会权限进一步解锁】
　　【特殊模因：基金会相关势力组织】
　　三枚箭头贯穿同心圆旋转。
　　代表基金会的标记，在系统面板中不断旋转。
　　等到图标停滞的时候。
　　系统画面中，
　　开始渐渐浮现出各种各样代表组织名称标记。
　　简笔画皇冠的黑皇后……
　　宛如树状图的蛇之手……
　　像是星体环绕的普罗米修斯实验室……
　　各种各样的组织，在画面中一一闪过，有林修熟悉的，也有林修陌生的。
　　就连五角星闪耀光辉的GOC联盟也是其中之一。
　　“这下！”
　　“起飞了？！”
　　林修双眼一亮，嘴角噙着一缕笑意。
　　这次的全新模板激活。
　　提升绝对是超乎想象的庞大。
　　甚至！
　　一点都不亚于双子神模因的解锁。
　　基金会的相关组织解锁，能通过消耗曝光值，从中招募到相应组织成员。
　　对于林修来说意义重大！
　　不仅内填充基金会内部空虚的缺点，还能大大增强组织战力。
　　正常情况下！
　　不少基金会的特殊小队，都拥有着单独镇压，收容SCP的能力。
　　对于林修来说，绝对是大大的减负，就算有朝一日，出现意外，SCP一窝蜂涌入，在宇宙中泛滥成灾，林修也不用担心到时候会手忙脚乱了。
　　而且！
　　里面破格的强者不在少数。
　　至少，身边的KTE-9927就是被GOC中的Clef博士亲手击杀。
　　“啧～”
　　林修砸了咂嘴。
　　看着旁边美貌爆表的9927，表情有些微妙。
　　——
　　【叮！SCP-166收容完毕！是否开始抽取第十一件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　林修已经快把这当成一种仪式感了。
　　果断的选择确定。
　　然后开始在满天繁星般的收容物中抽奖。
　　不过……
　　这次的地球君的运气似乎不太好。
　　嗯……
　　或许是整个宇宙的运气都不太好。
　　“居然是……这下有趣了。”
　　林修低声喃喃，表情少见的沉重了几分。
　　就连之前新模块解锁的喜悦，在这一瞬间被冲淡了不少。
　　事情！
　　可能大条了！
　　希望作死的人不要太多……
　　——
　　被遗忘的无名城市！
　　地表上黑黝黝的一片，仿佛被无形的大手，抹除掉了一切。
　　整座城市！
　　被彻底从地球上移除。
　　不止是地理上，还有人为记忆，和相关记载中。
　　要不是有着曝光视频在若?.水;'小:"!说".群?;7?;!6.:;３'?4!?"8.0!!1:"5!;?7".;若"?水..;中飞'鹿:;首:!!发,.?小:",說;!'群:.,7,.:６";:3;!４!!8?0!,,1?;'5.?7:首,发?备"用':.群,８'5!!0?'2?9!6,5:.!0"1!.转?群:.8!,5,'0"'!2.?.9,6,,;5;".0。
　　甚至……
　　都没有人知道，地球上曾经有过这样一座城市。
　　而且被恐怖的力量，硬生生抹除！
　　踏！
　　踏！
　　X战警冲天而起。
　　用超能力在四周检索着一寸寸土地。
　　就连一直呆在变种人学院，万年死宅的X教授，都罕见的来到了场上。
　　念力倾泻。
　　四散而出。
　　宛如雷达般在周围不断检索。
　　在X战警们忙碌的身影旁边，还有着无数特工出动，耳边战机声音轰鸣，各种探照灯雷达照射，忙碌的寻(cjee)找着什么。
　　两方势力互不影响，忌惮着各自的实力，没有打起来。
　　“找到了！”
　　几乎在同一时间。
　　声音从两方势力口中同时响起。
　　变异人激动的冲向凤凰女，神盾局特工则是朝着另一边的绯红女巫聚集。
　　“教授……”
　　“对不起，这次任务失败，让您失望了。”
　　琴摇摇晃晃的站起来。
　　捂着头看向X教授，脸上带着几分歉意和自责。
　　这可是变种人走向台前的最好机会。
　　可惜……
　　被自己搞砸了。
　　“对不起？”X教授摇了摇头，语气无比坚定：“不用和任何说对不起！”
　　“这次，你已经做得足够好了。”
　　“是我太鲁莽，没确定好危险和对方的实力就让你们出动。”
　　“失败……是我这个指挥者的责任。”
　　X教授直接把责任揽了过来。
　　和万磁王不同。
　　他的性格，就是先从自己，再到他人。
　　从来不是把过错推到其他人身上，习惯责怪他人的性格。
　　况且！
　　这次收容物降临，他们变异人也不是毫无所获。
　　至少，琴已经真正觉醒了凤凰之力，引来了原初宇宙中最强大的本源力量注视，能够借用祂的力量，放在地球上已经跨入了顶尖战力层次。
　　随着琴的不断变强，她能借用的凤凰之力也会越来越多。
　　变种人终于多了张不容忽视的王牌！
　　只要实力够强。
　　迟早会有走向台前的一天！
　　这次的收容物强大无匹，X教授就不信下一个收容物还能这么变态！
　　随着收容物不断增加。
　　总会有他们变种人登场的时候！
　　“放心！”
　　“我们还有机会。”
　　看着身边还有些自责的琴，X教授伸手安抚了一下少女，用上了自己的超能力。
　　战斗力或许一般。
　　但是在心理导师方面，X教授绝对是顶尖的！
　　“机会……”
　　“要不了多久了！”
　　X教授抬起头，望着屏幕的目光有些晦涩。
　　倒计时！
　　开始了！
　　【第十一件收容物曝光倒计时：8小时23分】
　　——
　　深坑另一边。
　　刷刷刷！
　　一个个训练有素的特工，朝着发现目标的地方飞速聚集。
　　为了防止别有用心的家伙搞事。
　　神盾局连重型武器，都拉来了不少，荷枪实弹，足够打一场小型战争。
　　在特工的簇拥中。
　　妈惹法克侠闪亮登场。
　　黑漆漆的光头，在阳光的照射下十分刺眼，大佬气派十足。
　　“其实！”
　　“我觉得你可以带个帽子的。”
　　旺达挣扎着从地上起身，抬头就是刺眼的光线，让她忍不住双眼微眯。
　　“帽子？”
　　尼克弗瑞嘴角微微抽搐。
　　卤蛋有点想发飙，但是旺达强大的实力，让他强行忍了下来。
　　他还想PY一波，把旺达忽悠成复联的正式成员呢！
　　修改现实的混沌魔法，这可太让卤蛋眼馋了。
　　“你的建议，我会试着考虑。”
　　“额，其实局长你只要每天出门，不抹去头油就能好很多的。”
　　“至少……”
　　“反光效果不会那么好。”
　　科尔森弱气十足的声音在旁边响起。
　　转头就迎来了卤蛋冰冷的目光。
　　“察尔卡大沙漠，和阿富汗的分基地，好像还缺个分管人员。副职！”
　　“你觉得呢？”
　　卤蛋冷冷的声音响起，让科尔森脸上露出尬笑。
　　吐槽的声音，戛然而止。
　　“哼哼。”
　　卤蛋这才满意的转过头，解决不了旺达，还收拾不了你？
　　他可是特工之王诶！
　　“注视这里的饿狼太多，不是聊天的地方，我们先上战机吧！”
　　板着脸的尼克弗瑞，看起来正经多了。
　　“而且！”
　　“时间也快到了！”
　　尼克弗瑞指了指天空上的屏幕。
　　不断跳动的时间，戳中了旺达心中的最后防线。
　　单纯依赖自己的混沌魔法。
　　显然不足以抵抗那些诡异强大的收容物，她已经在这上面栽过两次跟头了！
　　或许……
　　她可以尝试更多的可能。
　　“嗯……”
　　“既然是你的诚心邀请，那就勉强去吧！”
　　旺达松口主动跟在了卤蛋身后。
　　【倒计时：7小时32分】
　　——
　　卡玛泰姬！
　　在无人知道的时候，阿斯加德的神王奥丁，悄然抵达了这处魔法圣地。
　　在不为人知的地点。
　　九界中，两大顶尖的天父级强者，展开了一次亲切会晤。
　　不过……
　　气氛显然没有其他人想象中的沉重。
　　“记忆清洗有效果么？”
　　奥丁皱了皱眉，眼底带着几分关切。
　　虽然他也精通一些魔法，但是比起称作至尊法师的古一，在这些方面显然还是有些差距，事关自己的傻大儿托尔，奥丁当然更加谨慎。
　　“嗯……”
　　“基本已经成功了。”
　　古一轻声低语。
　　各种清洗魔法都用了遍，就差一掌打出托尔的魂体了。
　　“呼……”
　　“那就好！”
　　奥丁松了口气，有效果就行。
　　要是托尔一直沉迷在SCP-166的影响中，那阿斯加德的下一位神王就废了。
　　那些诡异的收容物。
　　实在是太难缠了，不止是实力上的强大，更是规则上的诡异。
　　“下一个异常……又要降临了！”
　　“你有准备么？”
　　奥丁指了指天空，沧桑的脸庞有些凝重。
　　新的收容物！
　　新的倒计时！
　　仅剩……0小时58分！.

 第089章：SCP-2935！绝对死亡！
　　“准备？”
　　古一皱了皱眉。
　　天空上不断变化的倒计时，对无数人而言，都相当步步逼近的审判！
　　尤其是……
　　对于她们这些守护者来说！
　　更是沉甸甸的责任！
　　普通人能够看戏，忐忑的-等待审判降临！
　　但是他们？
　　全都得拼尽全身的力量冲上去。
　　试图搏出一线生机！
　　但是……
　　这次？
　　古一看着即将归零的倒计时，表情凝重的摇了摇头。
　　“我没办法出手。”
　　虽然她也很想做出些什么，但是体内两股力量还没抵达平衡。
　　古一现在，全靠阿戈摩托之眼维系，不断重置时空，好不容易从无数种机会中找到平衡的一种，正在把握着那种感觉，让力量重新平衡稳定。
　　使用魔法帮托尔，绿巨人清晰记忆，已经是她能做到的极限了！
　　如果再贸然出手大战。
　　能不能解决问题是一回事。
　　她体内力量失衡，才是最危险的事情。
　　一方是虎视眈眈，觊觎地球的黑暗维度领主多玛姆。
　　一方是来自时空上游，未知的神性·龙母。
　　不管是哪一方崩盘，对于地球来说都是一场浩劫，妥妥的末日级灾难。
　　“嗯……”
　　“我知道了！”
　　奥丁点了点头，目光有些凝重。
　　心情微沉。
　　古一之前的强大姿态，果然有着极大隐患。
　　九界中的顶尖战力缺少一角。
　　也就意味着，他肩上要负担的责任，变得更重了几分。
　　“放心”
　　“我的状况已经初步稳定！”
　　“奇异博士·斯特兰奇，会接过阿戈摩托之眼，代替我的存在。”
　　古一当然知道奥丁心中的忧虑，笑着开口道。
　　“斯特兰奇？”
　　“那个年轻法师么？”
　　奥丁目光微动，很快就从记忆中锁定到了正主。
　　“没错！”
　　“斯特兰奇是我们中最出色的……你可以相信他！”
　　古一点了点头。
　　“或许吧……”
　　奥丁轻声低喃，不置可否道。
　　对古一的话，他并不想费时间去质疑，因为这毫无意义。
　　时间会证明一切的！
　　而且……
　　新的收容物，降临了！
　　——
　　横绝天空的屏幕之上。
　　不断跳动的倒计时，终于再次停了下来。
　　头顶高悬的达尔摩斯之剑，也终于落下！
　　【叮！】
　　【倒计时归零】
　　【曝光：第十一件收容物SCP-2935绝对死亡！】
　　昏暗的屏幕缓缓亮起。
　　出现在无数人眼中却和之前有些不同。
　　没有直接对焦向某个物体特写，让大家一眼就能注意到收容物本身。
　　而是……
　　直接来了个广角景头。
　　视野不断变换。
　　就像是用无人机在高空拍摄着俯瞰视频。
　　屏幕中的画面不断变化，像是在拍摄着整个世界，很快就快闪了好处著名地点，版图从西到东，很快就遍布全球各地，而且还在往星系中延伸。
　　看起来没什么大不了的。
　　和他们所处的环境都很像，就像是一比一的复刻图。
　　但画面中的景象，却有种说不出的荒凉。
　　——
　　“为……为什么感觉怪怪的？”
　　无数人搓着手臂。
　　鸡皮疙瘩不断冒出来，心里有种说不出的诡异和不安。
　　很快！
　　他们就发现了不安的来源。
　　静！
　　太静了！
　　看似和大家居住的地方一样。
　　但是画面中的内容，却安静的让人感觉可怕。
　　声音没办法透过画面传递出来，但是他们能看见画面中死寂的氛围。
　　没有车辆穿梭！
　　没有人流涌动！
　　就连天空上的飞机，大地上的铁路，乃至穿梭城市的地铁公交，全都陷入了停止，各种汽车载具随意陈列在道路上，如同汽车模型一般。
　　仔细看，还能发现玻璃窗上，挂着厚厚的灰尘。
　　就像是……
　　很久不存在人为活动一样。
　　不止是人类，就连动物，也找不到活动的迹象。
　　世界上充斥着一股说不出的死寂。
　　仿佛生命体全都消失。
　　——
　　地上横七竖八躺着尸体，全都僵直不动，就像是风干的腊肉。
　　曝光视频闪回的速度太快。
　　看不清具体情况，但能确定的就是，地上躺了无数死人，连收敛清理现场的人都没有，荒凉的不成样子，让人感觉惊骇。
　　“活人……”
　　“都去哪里了？！”
　　无数人心中闪过类似的念头。
　　活人！
　　活人去哪里了？！
　　偌大的一个世界，为什么一个活人都没看见！
　　而且……
　　“这个世界，指的会是我们世界么？”
　　飘红加精的弹幕飘过。
　　让无数注视着网络上信息的人，全都后脊发凉。
　　无比熟悉的世界，在曝光画面中却陷入死寂，已经快十分钟了却连一个活人都没出现，难道这是要说他们的世界，会彻底走向死亡么？
　　绝对死亡！
　　这次的SCP难道就是不讲道理的死亡降临？！
　　恐惧！
　　不安！
　　各种负面情绪，如同病毒般在人群不断蔓延，席卷整个网络。
　　——
　　“死掉的世界？！”
　　“我们的世界？！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，板着的表情差点就绷不住了。
　　“情报分析部的结果出来了没有？”
　　“视频中的死亡世界，到底是什么情况？”
　　尼克弗瑞脸色阴沉。
　　没想到！
　　这次的收容物才刚开始曝光。
　　就丢出了个这么大的瓜，吓的无数人心惊胆战。
　　“画面中出现的文字，风俗，习惯……都符合各地情况……”
　　“根据画面初步分析，相似度高达九成，初步认定就是我们所处的地球！”
　　科尔森抱着平板走过来。
　　上面都是情报分析部紧急上传的内容。
　　“真的是？！”
　　咔擦——
　　过度激动的卤蛋，把手里的笔都捏断了。
　　“额……”
　　“是镜像宇宙、”
　　“分析部提出的名词定义，虽然各方面，画面中的世界，都和我们极为相似，但是这个世界的科技发展，好像要比我们高出一些。”
　　“社会发展方面，大概要领先五到十年的样子，这就是唯一的细微不同！”
　　科尔森挠了挠头。
　　旁边！
　　差点陷入绝望的卤蛋，差点没绷住表情。
　　“你——”
　　嘴角一抽一抽的。
　　眯着眼，看向科尔森。
　　卤蛋重新考虑起了流放阿富汗的计划！
　　——
　　军方
　　“未来时空的地球？！”
　　陆军上将脸色微变，神盾局能发现的东西，鹰酱当然也能发现。
　　不过……
　　未来的平行时空？！
　　虽然随着基金会与SCP的出现，降临，他们的世界观，已经被拓展了很多，接受能力也大大增强。
　　但是面对这种只存在猜测中的东西，走向现实，受到的冲击还是不小。
　　不过！
　　在震惊之余。
　　很快，鹰酱军方就想到了，这里面蕴含的利益！
　　这可是一个世界！
　　单单画面中表现出的内容，就已经在往太阳系蔓延，也就是说，面积拥有着至少一个太阳系！
　　“如果能将这些领土，都转换成资源被帝国摄取？”
　　陆军上将心中火热。
　　眼珠子犹如饿狼般冒出绿光。
　　可惜……
　　就是不知道，这是背景板，还是会切切实实出现。
　　——
　　阿斯加德
　　无尽封印之地
　　“死气？！”
　　“好浓郁的死气？！”
　　海拉从长眠中缓缓苏醒，睁开眼，看见的就是一个死亡世界。
　　哪怕是隔着屏幕。
　　海拉也能从画面中“闻”到另一个世界中，浓郁到极点的死气！
　　死亡的概念，在整个世界中蔓延。
　　仿佛所有生命体，都陷入了永恒的死亡之中。
　　死寂的世界。
　　看不见半点生机。
　　“诡异的力量……”
　　海拉皱了皱眉，眼底浮现出忌惮的目光。
　　——
　　死寂的画面让各方势力和强者的心情不一。
　　但曝光视频。
　　显然不会以他们的意志为转移。
　　屏幕中的角度一变。
　　从上到下的俯瞰，开始不断缩小，在穿过一处公墓般的墓碑林地后，最终聚焦在一个漆黑的石灰石洞穴旁边。
　　大量字幕开始缓缓从画面中出现。
　　【SCP-2935绝对死亡】
　　【收容等级：Keter！】
　　【SCP-2935是一处时空异常，地处位置偏远的地方，在一座公墓地下的洞穴内，该公墓最后一次埋葬的死者，死于1908年……】
　　【SCP-2935异常本身，是一处平行现实，与2016年的现代地球，几乎完全一致，主要不同是，所有生命活动，无论是生物还是非生物，包括一切有知觉的实体，机械，电脑等“类生命”现象，在SCP-2935内，全部于2016年4月20日停止。】
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　【从侦测反应看，SCP-2935内的全部生命形式，是在当天的3.00-4.00间，毫无征兆的全部死亡，其原因无法确定……】
　　【整个宇宙，都被死亡概念笼罩，所以被命名——绝对死亡！】
　　——
　　“平行时空？！”
　　“死亡的宇宙？！”
　　古一和奥丁相互对视了一眼。
　　纷纷看见了对方眼底，掩饰不住的惊骇目光。
　　地球的镜像宇宙。
　　距离现在也就是五年左右的时间。
　　然而……
　　却是一片彻底死寂的宇宙！
　　所有生命形式，都纷纷陷入了死亡。
　　这个概念实在是太吓人了。
　　卡玛泰姬呢？
　　阿斯加德呢？
　　地球呢？太阳系呢？
　　甚至……天神组，古老者，五大神明，还有基金会呢？！
　　难道都陷入这个毫无征兆的死亡？！
　　无一幸免，全部死掉了？！
　　“嘶……”
　　倒吸了口冷气。
　　眼底充斥着不可置信的目光。
　　开局就王炸。
　　这次收容物降临，爆出的瓜实在是太大了！也太吓人了！
　　“SCP-2935？绝对死亡？”
    0 ....... 0                  
　　奥丁的声音中带着意味不明的神情。
　　抬起头。
　　望向古一。
　　独眼中充斥着忌惮。
　　“这个气息……”
　　“难道就是上次你对抗的至高神性？被称作死之三兄弟的死亡至高！？”
　　不怪奥丁产生联想。
　　实在是这种画面太过耸人听闻了！
　　一整个宇宙。
　　居然在短短一小时间，彻底走向死寂，所有生命形式纷纷终结。
　　毫无征兆的死亡，和死之三兄弟的一缕神性光辉登场时候，造成的景象太像了！
　　“死亡的至高神性？！”
　　古一瞳孔皱缩，瞳孔变成针尖大小，
　　那次，刀尖上的对抗，绝对是她不愿意回收的过去。
　　太危险。
　　也太恐怖了！
　　超出想象的强大，比待在永恒大神身边，还要恐怖的气息。
　　只是在脑海中回忆一下，后背都会被冷汗打湿。
　　她也只能强行忍着恐惧对比细节。
　　“不！”
　　“不太像！”
　　古一摇了摇头。
　　虽然如出一辙的死亡看起来很相似。
　　但是她还没忘了。
　　至高死亡最恐怖的力量——宇宙！
　　连同宇宙本身也在走向死寂！一切存在的，还是不存在的，全都逃不过死亡概念的侵蚀，彻底走向终结，迎来无可违逆的死亡。
　　这次！
　　还是差了点。
　　SCP-2935中的死亡，只针对生命体，或者“类生命”的生命形体。
　　与其说是死亡。
　　不如说是所有存在，全部停止了生命的形态。
　　两者之间，显然有着区别！
　　“不是？”
　　“是我想多了么？”
　　奥丁心中一松，直面至高神性的压力，实在是太大了！
　　SCP中一位神性的降临。
　　都让无数人束手，不得不忌惮她的强大。
　　如果是至高神性降临？
　　早点洗洗睡吧，下辈子转生的时候，找个安全点的宇宙。
　　“呼……”
　　奥丁还没来得及松口气。
　　古一大喘气的声音，又在他耳边响起了起来。
　　“不过……”
　　“也未必一定和至高死亡无关！”
　　“祂的力量，似乎是由三人共同执掌，上次出手的只是其中一人……”
　　“我并不知道另外两位，祂们所掌控的力量。”
　　古一摇了摇头。
　　声音中带着几分不确定的迟疑。
　　就像是盲人摸象。
　　蝼蚁又怎么可能揣测的出，至高神性的恐怖。
　　之前！
　　她所交手的，不过只是一缕神性光辉而已，连本人都算不上。
　　更别谈一直站着旁观的另外两兄弟了。
　　“……”
　　奥丁无语凝噎。
　　忐忑的心，再次提到了嗓子眼。
　　强者……
　　总是思考的更多，也忌惮的更多。
　　——
　　【叮！】
　　【曝光结束！】
　　【SCP-2935绝对死亡！正在降临！】川.

 第090章：超时空行军！真正的机械纪元！
　　军方！
　　“这就是那个通向异时空的洞穴？！”
　　陆军上将瞳孔一缩。
　　死死盯着画面中的石灰石洞口，仿佛能透过黑漆漆的孔洞，看见另一个宇宙。
　　不管怎么样……
　　那代表的都是一个宇宙！
　　一整个宇宙的资源，可想而知价值多么庞大！！
　　至于，里面的生命形体全部死了？
　　呵呵……
　　死了才好啊！
　　全部都死掉的话，就不用担心镜像宇宙内的抵抗了。
　　这可都是白捡的资源啊！
　　一个宇宙对自己予取予求，想一想都能让人激动的浑身发颤。
　　“无人掌控的宇宙……”
　　鹰酱高层呼吸沉重，心里的霸权主义，又开始蠢蠢欲动了。
　　关于里面生物体原因不明的死亡？
　　死就死了呗！
　　反正里面的资源又没发生毁坏。
　　如果能用一两万精锐，换一个对自己予取予求的世界，鹰酱绝对哭着喊着去。
　　为了石油资源，死在帝国坟场中的士兵，就已经充分证明了这点。
　　人命？
　　在足够庞大的利益面前，只是一串累赘的数字而已！
　　“重械部队和空军部队全部就位待命！”
　　“卫星雷达全力搜检！”
　　“一旦发现情况，全速进入通道内部！”
　　“新世界……”
　　“这是比哥伦布发现新大陆，还要震惊世界的发现！！”
　　陆军上将瞳孔大张。
　　迸射出的精光，把参谋室都照亮了不少。
　　“这是……新时代！！”
　　沉闷的呼吸声，在参谋室中响起，这些高层将领，显然也意识到了这处宇宙背后代表着的东西。
　　机遇！
　　无法想象的机遇！
　　——
　　“蠢货！”
　　“脑残！”
　　“一群碧池！”
　　尼“零七零”克弗瑞愤怒的拍桌。
　　气的连手上资料夹都甩飞了出去。
　　嘭！
　　重重的砸在墙上。
　　乱飞乱溅，文件洒了一地。
　　“局长……”
　　科尔森蹲下捡起文件，默默的收拢到一起。
　　然后整理好放在桌子上。
　　卤蛋目光微动，给了他一个歉意的眼神。
　　他……
　　当然不是针对科尔森。
　　他愤怒的是，鹰酱军方那些混蛋！
　　明明知道SCP-2935是一个恐怖无比的异常。
　　一整个未知宇宙都陷入死亡，可想而知这背后有多危险。
　　甚至……
　　极有可能是！
　　SCP曝光与降临以来，出现过最恐怖的一个！
　　那些家伙简直就是不知死活。
　　科尔森没忍不住，把心里的吐槽说了出来。
　　“不是不知死活……”
　　“是利益太大，被冲昏了头脑！”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　从愤怒中回过神来。
　　经常和那些家伙打交道，他当然懂得那些家伙的想法。
　　另一个新世界！
　　谁都想做发现新大陆的哥伦布！
　　更别说……
　　这次的新大陆，居然是一处宇宙！和世界同样庞大的镜像宇宙！
　　不用担心镜像宇宙中土著的抵抗。
　　予取予求的资源地，简直就是梦里才会存在的瑰宝。
　　至于那些危险？
　　大不了就当战争损失嘛！
　　卤蛋知道，至少有九成以上的组织都是这样想。
　　——
　　神矛局
　　“那……”
　　“我们要去么？”
　　天气女巫看着画面中的洞穴，心中蠢蠢欲动。
　　“不！”
　　“先等等！”
　　“情况不明，现在不是出手的时候！”
　　郑闲表情凝重。
　　【整个宇宙，都被死亡概念笼罩，所以被命名——绝对死亡！】
　　目光落在曝光内容的最后一行字上。
　　郑闲忍不住又皱了皱眉。
　　情况未明！
　　不确定里面突然降临的“死亡”是什么、
　　而且！
　　现在的死亡概念笼罩，是已经消失，还是依旧存在，都还处于疑问之中。
　　“不行！还是等到情况稍微明朗一点后，再进行下一步行动。”
　　郑闲最终还是摇了摇头。
　　求稳为主。
　　“现在！先让卫星，和探查部队，把SCP-2935所在的地方定位出来！”
　　郑闲声音不大。
　　但是态度却很坚决，直接给事情拍板。
　　——
　　“一个生命体全都死掉的宇宙？”
　　观察者皱了皱眉。
　　他不是没见过世面的人。
　　虽然知名度不高，但是一直暗搓搓关注着世界，在各种宇宙大事件中打卡的观察者，在见闻上，绝对是宇宙顶尖的。
　　死掉的宇宙……
　　这种概念，他并不是没有听过。
　　宇宙不止拥有一个……
　　流传的信息中，不乏各种各样的奇特宇宙。
　　被吞叔吃光的……
　　被变种人占据的……
　　被死侍屠杀的……
　　……
　　各种各样的奇葩宇宙，观察者也听闻过一些。
　　但是！
　　彻底死亡！
　　连同所有生命体，全都在同一天毫无征兆的死亡，这就有点离谱了！
　　“难道这件收容物与死亡大神有关？”
　　观察者眉头紧皱。
　　在他看来。
　　只有真实宇宙中，代表死亡概念，超越一切维度的死亡大神，拥有这种力量。
　　事情……
　　越来越复杂了！
　　观察者目光微沉，一颗心直接沉了下去。
　　——
　　“死掉的宇宙？”
　　正在朝着地球前进的收藏家瞳孔一缩。
　　浑身开始颤抖。
　　别误会！
　　他可不是害怕！
　　他那是激动！
　　源自骨髓深处的激动！
　　这可是死掉的宇宙，就算是放眼多元宇宙中，也是罕见的奇观！
　　如果……
　　“能把它变成我的收藏品之一？！”
　　收藏者脸色大变。
　　安耐不住的狂喜和激动，开始不断爬上他的脸庞。
　　嘴角仿佛都快要弯到天上去了。
　　不得不说！
　　他现在开始有点希望那些收容物是真的了！
　　如果是假的，那他该从哪里去找这么有趣的藏品?
　　——
　　随着SCP-2935的曝光！
　　整个宇宙都陷入了狂热的激动。
　　有人不屑一顾！
　　有人嗤之以鼻！
　　但更多将信将疑的人，则是忍不住投向了目光！
　　没别的……
　　实在是场面太大了！
　　——
　　宇宙中风云突变。
　　地球上，一样是各有各的疯狂！
　　太空中的卫星全速搜寻，都快要擦出电火花了。
　　各大组织的特战队，更是一窝蜂的冲向偏远地带，专门往各种墓地墓穴中钻，不知道的还以为全球性的盗墓团伙出动了呢！
　　“找到了！”
　　不知道从哪里响起的惊呼。
　　瞬间吸引了无数人注意。
　　在SCP-2935时时刻刻处于全球曝光的情况下，发现，根本没办法隐藏。
　　信息很快就流传开来，被迫达成了共享。
　　——
　　“出击！出击！”
　　“全军出击！”
　　鹰酱军方传来急不可耐的声音。
　　——
　　“复兴九头蛇的荣光，我们义不容辞！”
　　“hailhydra！”
　　不为人知的地下基地中。
　　有站在啤酒桶上演讲，无数人在他脚下簇拥狂吼。
　　——
　　“是时候动手了！”
　　“这或许是我们新的机会！”
　　X教授看着凤凰女，眼底的神情十分复杂，像是在天人交战。
　　——
　　……
　　——
　　神盾局
　　“局长！”
　　“下命令吧！”
　　黑寡妇舔了舔手中的短刀。
　　穿着紧身衣的她，已经进入了战斗状态。
　　“下个屁……”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐。
　　强忍着才没把心里的话说出来！
　　而且……
　　你上次是叫我卤蛋的！
　　别以为我不记得！
　　“先等等……”
　　尼克弗瑞摇了摇头，局势不明的情况下，他不愿意动手。
　　尤其是。
　　SCP-2935一看就恐怖无比，绝对死亡之类的名词，怎么看都不是善茬。
　　自己好不容易攒下的复联家底。
　　要是整个搭进去。
　　那就歇逼了！
　　“不行……”
　　“必须从长计议！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，觉得大洋彼岸，那个古老国度的行事作风很有参考意见。
　　“可是！”
　　美队皱了皱眉。
　　“他们都出手了，我们就坐视不管么？”
　　“而且！”
　　“毁灭宇宙的力量，如果坐视不管的话……”
　　美队眉头紧皱，表情有些凝重。
　　“没错！”
　　“我也觉得我们应该出手。”
　　托尔眼中雷光闪烁，身为阿斯加德的雷神也是战神，他才不会因为畏惧而退缩！
　　“……”
　　尼克弗瑞有点头疼。
　　队员实力强是好事，但是越强就越有性格，队伍不好带啊！
　　可惜……
　　惊队不在。
　　卤蛋有点怀念在星际中的惊队了。
　　嗡～
　　就在他低头沉思的时候。
　　无形的波动绽放，周围的空间突然扭曲。
　　“谁——”
　　奇异博士目光一凝，最先发觉不对劲。
　　胸前散发出绿色的光晕，仿佛下一刻就要绽放。
　　阿戈摩托之眼，这枚至尊法师的信物，古一已经提前转手交给他了！
　　“嘿～”
　　“伙计，冷静点！我想我们见过！”
　　机械轰鸣的声音响起。
　　从虚空中走出来的是一尊科技感十足的机甲，看起来有些熟悉也有些陌生。
　　但是……
　　机械中传出的声音，在场的几人却都分外熟悉.. .........
　　“托尼？”
　　“史塔克？”
　　“钢铁侠？”
　　“……”
　　周围的人脸上带着诧异，震惊的声音脱口而出。
　　“嘿～是我！”
　　“今天的欢迎仪式还真热烈啊！”
　　“不过，伙计，如果你把那个放电的锤子收起来，我们或许会更合得来。”
　　声音从机械中传递出来。
　　滋——
　　机械转动的声音。
　　机甲向上掀开，露出里面的脸。
　　果然！
　　就是托尼帅气粗狂的脸庞。
（『看废卢』+850296五零一）
　　“你居然会操纵空间之力？！！”
　　黑寡妇一脸震惊。
　　就像是和你的小伙伴生活了十几年，然后他突然告诉你，其实他是上帝。
　　“一点微不足道的小技巧而已～”
　　托尼傲娇的微微仰头。
　　不过！
　　很快！
　　就被卤蛋戳破了窗户纸：“是宇宙魔方的妙用么？”
　　“咳咳……”
　　“一点小小的突破！”
　　“别在意这些，让我们来研究这次收容物的情况吧！”
　　“这可是能影响一个宇宙死亡的异常，我们复仇者联盟怎么能坐视不管！”
　　托尼是懂岔开话题的。
　　直接把卤蛋架到了火上去烤。
　　“不行！”
　　“太危险了！”
　　“可以行动，但需要放缓！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，态度十分坚决。
　　“危险？”
　　“不，不，不！听我说，我有个绝佳的点子！”
　　托尼摇了摇头。
　　嘴角露出一抹神秘的微笑。
　　他有信心！
　　他提出的方案，尼克弗瑞绝对无法解决！
　　——
　　不为人知的偏僻大陆。
　　公墓下方。
　　一处无名氏的墓碑不远处，存在着一个幽深的洞穴。
　　以往人迹罕见。
　　连动物都没几个会抵达的地方。
　　现在！居然簇拥着人群，隔着老远就能看见荷枪实弹，各种炮弹战车严阵以待。
　　现代化的武器陈列，围绕着洞口建立起了防线。
　　几个澄澈分明的阵营中。
　　悬挂着不同国家，组织的旗帜。
　　果然！在这种大规模竞赛中，没有组织能强过五大流氓。
　　嗡～
　　空间波动！
　　无形的力量在虚空中扩散。
　　像是半空被撕裂开了一处通道，虚无中不断传来脚步声。
　　踏！
　　踏！
　　千人一面！
　　完全一致的步伐，就像是机器人一样。
　　让人忍不住联想到了基金会。
　　直到空间中的存在，全部露出真容后，才让他们松了口气。
　　是机器人！
　　或者说是若.::水!!小!说??群;7?.?6;3?4?,8:,.飞:.!鹿,"首;发!!!小'说;':群?7'"?６,3,4":'8'?0;1',.5!:7,!首,?发!备;用!?;群:8;!5:0"'?2?"9!:"6.5:'?0?10,.'1'?5:'.7?若'水"'"中!转:,群:",8!5:'!0,;;2;9'6?5,0机械机甲！
　　但紧接着！
　　很快忐忑的内心又提了上来。
　　三五米高的机械机甲，如果只是十来个，那还真人的接受范围内。
　　但是！眼前！
　　数千名从里面走出的强大机甲，身上挂载着重炮和长剑，一看就强大非凡。
　　不断从虚空中走出，仿佛无穷无尽。
　　宛如……
　　超时空行军！
　　行动果决，朝着SCP-4.42935井然有序的走入。
　　周围，铺设防线，试图独占这处宇宙的各国士兵，连扣动扳机的勇气都没有。
　　开玩笑！
　　这架势！
　　看着就像是星际入侵，谁敢贸然出手啊！
　　“Ultron？！”
　　“是Ultron！！”
　　“钢铁侠制造的Ultron系列机甲！”
　　终于有声音响起打破了沉默。
　　虽然看起来有点差异，但是仔细观察的话，还是能从这些机甲上，看出一些Ultron的影子，就像是以Ultron系列，更新迭代的全新机甲。
　　刚才……
　　宛如跨时空救援般的场景。
　　居然是来自地球本土的力量！？
　　——
　　“这……”
　　“这就是你说的绝佳方案？！”
　　尼克弗瑞脸都绿了。
　　这是什么？！
　　这是在向所有人展示肌肉啊！
　　数千名全副武装的机甲，战斗力不亚于十万精锐大军。
　　而且！
　　这些机甲还掌控着穿越空间的力量。
　　能够随时随地，进入政治中心，军事腹部，进行精准打击。
　　这简直比核威慑什么的，强大百万倍！
　　一言不合推水晶。
　　挡都没办法挡的那种。
　　“这……”
　　“就是你从宇宙魔方中研究出的力量？”
　　尼克弗瑞声音有些沙哑。
　　“别急！”
　　“真正的戏码，还在后面呢！”
　　驾驭着钢铁侠的托尼，看不清表情，只有沉闷的声音，从机甲中响起。
　　带着浓浓的自信。
　　这是！
　　真正的机械纪元！
　　跨越时空？
　　这只是机甲力量中，微不足道的一种！
　　托尼直视前方，眼中仿佛流淌着恐怖的神性光辉.

 第091章：死寂宇宙！被“死亡”毁灭的基金会？！
　　“穿越时空，只是宇宙魔方最简单的利用！”
　　托尼不以为意的开口道。
　　他还是小看了“补全程序”的可怕！
　　在“补全程序”的辅助下，托尼凭借自己惊人的大脑，轻易让手中的机甲，战衣，再次迭代，已经成为了第四个版本！
　　Ultron-4
　　拥有着特殊的传动系统。
　　当五台以上机甲聚集，就能使用刚才，类似超时空行军的力量。
　　而且！
　　最为关键的是！
　　控制力！
　　即便是隔着一个宇宙，隔着未知的时空通道，托尼也能操纵这些机甲。
　　托尼低着头。
　　头盔下的眼底，流淌着神性的光辉。
　　他以为这是宇宙魔方，借助空间特性形成的特殊力量。
　　但却没想到……
　　这根本就是源自“补全程序”的自我填充。
　　来自另一位至高神性。
　　一位或许死掉的至高神性！
　　——
　　“嗯？”
　　“托尼你能控制，那些机甲的行动？！”
　　尼克弗瑞诧异的转过头。
　　跨宇宙控制。
　　还隔着一个恐怖位置的收容物。
　　这技术都不止是地球领先，而是星际顶尖，宇宙一流了吧？！
　　托尼含蓄一笑，没有多说什么。
　　而是将目光转移向了屏幕。
　　——
　　超时空行军。
　　已经彻底踏入SCP-2935洞穴，进入另一个宇宙了。
　　从洞穴中踏出之后。
　　世界豁然开朗，直接来到了一处宽阔的公路上，不过从公路上刚造成的痕迹来看，他们绝对不是SCP-2935第一批造访的人。
　　在他们之前！
　　应该就有好几批人手进入。
　　而且！
　　不乏超能力者。
　　公路上被战斗的余波肆虐，看起来有些破烂，不过痕迹很新，应该刚发生不久！
　　不过。这些和托尼无关。
　　他不是来打架的。
　　——
　　机甲部队沿着公路不断往里面深入，寻找着灾变的源头。
　　“好古怪的世界29……”
　　托尼皱了皱眉。
　　Ultron-4能实现全息操纵，选择一艘机甲作为驾驶后，佩戴上相应的仪器和设备，就能视线另类的降临。
　　就像是玩家操控游戏账号。
　　而且！
　　五感互通！
　　能完美感受到驾驭的机甲，所碰触到的东西。
　　就和穿越差不多。
　　只不过，凭借变成了Ultron-4型机甲而已。
　　托尼当然能听见周围的声音。
　　寂静！
　　死一般的寂静。
　　除了他们踩在地上发出的声音外，再没有任何声音存在。
　　不止是人类，就连动植物，乃至昆虫的声音都没有。
　　“嘶……”
　　“这也太夸张了吧？”
　　同样驾驭着一尊机甲的托尔有点一惊一乍。
　　而且！
　　更让人在意的是！
　　曝光画面中，观察到的区域，应该和外面一样才对。
　　但是！
　　他们透过机甲视野，亲眼看见的景色却十分昏暗。
　　另一处镜像宇宙内的景色，似乎是缺少了所有的色彩和生命力，草木枯萎，没有树，没有灌木，看起来根本不像他们的世界。
　　更像是……
　　某种奇怪的倒影！
　　让人有种毛骨悚然的感觉。
　　——
　　“有情况！”
　　四散搜寻情况的美队，驾驭着机甲发出信号。
　　“人类！”
　　“发现了人类存在的痕迹。”
　　信号弹响起。
　　内部讯通网络中，听到声音的几人，迅速驾驶着机甲赶了过来。
　　是一座农舍。
　　远离公路接近数公里后，终于发现了人烟！
　　不过……
　　现在已经是死尸了。
　　机甲强大的动力，让他们轻松破门而入，往里面走进去。
　　抬头！
　　能看见灯光还在照明，电力系统看起来运行良好。
　　然而……
　　低头走进房间后，却发现了可怕的场景。
　　几具成年尸体。
　　三名女尸，和一名男性，共同坐在餐桌边，像是正准备吃饭。
　　一名男婴和女婴趴在附近地上。
　　如果从这里……
　　还能说这个家庭看起来是正常死亡，没那么糟糕的话。
　　但是！
　　当细节也一一曝光之后。
　　“细菌？！”
　　“这些尸体上，居然不存在细菌和微生物？”
　　托尼瞳孔地震，表情异常震惊。
　　你问他为什么肉眼就能分辨出这些微观生物？
　　开玩笑！
　　地上！
　　明显已经死掉了好几天。
　　甚至更久的尸体，居然一点腐败的味道都没有。
　　尸体上没有出现任何明显死因，家里的最后一顿饭还在，餐桌上的鸡肉，土豆泥之类的菜色，看起来又冷又硬，但完全没有腐败或者变质的迹象。
　　就像是……
　　“微生物和细菌也一起被杀死了？！”
　　娜塔莎咽了咽口水。
　　就连她这个从红房子中走出来的特工，都感觉有点毛骨悚然了。
　　这！
　　绝对是概念级的死亡！
　　不止是人类，动物，就连微生物那些，肉眼无法察觉的存在，也无法逃过死亡的概念笼罩，这可比什么丧尸宇宙，听起来要恐怖的多。
　　最底层的微生物和细菌死亡。
　　对于自然界来说，就是一种无法逆转的生物崩塌。
　　同样的画面。
　　看见的不止是操控机甲的复联成员。
　　还有守在屏幕面前。
　　注视着曝光视频进展的无数人。
　　复仇者联盟经历的事情，全都在画面中被实时转播了出去。
　　——
　　“死亡？！”
　　古一和奥丁纷纷眉头紧皱。
　　虽然已经有所预料，但是画面中的惨烈，还是让她们表情有些凝重。
　　从宏观到微观，彻头彻尾的死亡。
　　没有任何存在能从中豁免。
　　这种感觉……
　　实在是让人心情复杂。
　　尤其是！
　　这个镜像宇宙，看起来还和他们所在的世界，高度相似。
　　——
　　“微生物也无法逃脱么？”
　　观察者表情有些难看。
　　生物圈的最底层一环也彻底崩溃，也就是预告着，这处宇宙彻底崩塌。
　　治不了。
　　没救了。
　　等死吧。
　　除非五大神明出手重塑。
　　不然就算是顶尖的宇宙强者，在这种情况下也很难做些什么。
　　——
　　“一个……彻底死掉的宇宙！”
　　高居王座上的紫薯精，缓缓睁开了双眼。
　　虽然还没有收集到无限手套，但是灭霸的霸主地位已经成型。
　　“彻底死亡的宇宙。”
　　“用来献祭，绝对是最好的礼品……”
　　灭霸目光微动。
　　他虽然是计生主任不假，但也同样是死亡大神彻底的舔狗。
　　而且！
　　“如果能清除这片宇宙中致死原因的话！”
　　灭霸脸上有些意动。
　　这样的话！
　　他就能得到一个全新的宇宙！
　　打响那一个响指，平等抹除宇宙中一半人口的愿望，完全可以改变成转移！
　　只要每个宇宙中都只有一半人口。
　　那么！
　　即便一个人都不杀死，他的人口抹除计划也能成功！
　　本质上！
　　灭霸并不是屠戮者！
　　他并不会以杀伐觉得兴奋。
　　他只是在践行自己理想的道路上，所以在抢夺宝石之战中，面对托尼的攻击，灭霸才会说出：被知识诅咒的人不止你一个。
　　并给予托尼同等的尊重。
　　因为在他心中，本质上，他和托尼是一种人。
　　——
　　“舰队！”
　　“前往地球！”
　　灭霸低沉的嗓音响起。
　　停靠在星球边的无数舰队纷纷起航！
　　这场争夺，他必须参与，死亡舔狗和理想主义者的身份，都让他无法放弃！
　　——
　　当曝光画面中的内容一一落实。
　　并且以更加恐怖的姿态，出现在众人眼中之后。
　　更多的宇宙强者开始蠢蠢欲动。
　　朝着遥远星系的小破球，投向了觊觎的目光，甚至直接启程。
　　——
　　SCP-2935的镜像宇宙中。
　　田园农舍！
　　走出房屋来到田野，周围的村庄也是如出一辙的死亡。
　　周围！
　　根本不存在任何生物体。
　　不论他们怎么寻找，都无法发现生命存在的迹象。
　　“嗯？”
　　正在整理着村庄内的物品，试图从中寻找到一些线索的托尼，突然抬起头来。
　　“无线电？！”
　　正在搜查线索的机甲部队同时发来信息。
　　平平无奇的无线电，本来并不引人瞩目，但是落款却让托尼瞪大了双眼。
　　基金会！
　　是这个镜像宇宙中的基金会！他们所传递出的无线电！
　　加密程度并不高，很轻松就能破译。
　　内容从电磁讯号转换成声音：“我们几乎所有的网络通讯都已经中断，可能是由未知规模的收容突破造成。所有民众应依照指令留在家中，等待收容组处置突破，这条消息将从2016年4月20日开始播出直到……”
　　戛然而止的声音，就像是遭受到了什么恐怖，突然停滞。
　　——
　　神盾局！
　　“咕噜……”
　　安静的会议室内，只有不断响起的咽口水声音。
　　暂时从操控机甲中脱离出来。
　　看着周围的同伴。
　　复联成员，几人面面相觑，表情有些冷场。
　　“那个SCP-2935构建的镜像宇宙中，居然也存在着基金会？！”
　　美队的表情有些凝重。
　　这可就太出乎意料之外了！
　　“应该是的！”
　　“古一法师之前的推论就是，无数时间线，就存在着无数基金会，各自守护着时间线和对应维度，抵抗其他力量入侵……”
　　奇异博士开口插话。
　　“现在重要的是这个么？”
　　“是基金会！”
　　“镜像宇宙中的基金会，很可能也被“死亡”概念卷入，彻底死掉了啊！”
　　托尼的表情有些难看。
　　不怪他这样想。
　　实在是无线电破译出的内容太吓人了！
　　尤其是最后……
　　戛然而止的省略号！
　　在涉及到最后关键时间的时候，声音居然停滞了！
　　就像是……
　　那些毫无征兆死亡的普通人！
　　难道！基金会也在死亡概念席卷下，毫无征兆死亡了？！
　　所以才会在无线电中，留下可以的停顿？！
　　越想越怕！
　　越怕越想！
　　本来只是一个苗头升起。
　　但是在心中不断的酝酿和滋生中，很快就变成了参天巨树。
　　——
　　“基金会……”
　　“也被这股力量波及，陷入了死寂？070！”
　　收到奇异博士的传讯后。
　　古一和奥丁相互对视了许久，才终于从僵硬从回神。
　　基金会！
　　哪怕是镜像宇宙中的基金会！
　　也绝对的超乎想象的恐怖！
　　他们宇宙中的基金会，一矛就能抹除概念，现在还无人知道祂的极限在哪里。
　　镜像宇宙的基金会，就算比不上，也不会弱到哪里。
　　能处理SCP，对付异常的基金会，绝对是凌驾于无数组织之上的存在。
　　现在！
　　就连这种超乎想象的组织。
　　都疑似在SCP-2935构建的宇宙中消亡。
　　“这次！”
　　“我们面对的收容物，到底是什么东西？！”
　　奥丁心里有种说不出的心悸。
　　无法形容的不安。
　　比自己预知过的诸神黄昏，还要恐怖无数倍。
　　超乎想象的恐怖！
　　——
　　“这个镜像宇宙中，居然也存在着基金会？！”
　　观察者眉头紧皱。
　　他刚开始，还以为宇宙的消亡，是因为没有基金会来抵抗SCP。
　　所以……
　　被那些诡异的收容物，力量不断扩散，然后导致死亡概念扩散。
　　但是！
　　现在看来。
　　显然不是这么回事！
　　在积极应对后，依旧迎来了毫无征兆的死亡！
　　而且！
　　看这个架势，极有可能，整个宇宙都在死亡概念的笼罩范围内。
　　“这……这就是收容物的真正力量么……”
　　观察者咽了咽口水。
　　发自内心的，感受到了恐怖！
　　一件SCP异常而已！就能让整个镜像宇宙死亡！这已经不亚于许多本源神器了！
　　他手中的打火机，也只有爆发极限的时候，才拥有这种力量。
　　——
　　“等等！”
　　“或许……”
　　“我们还有一种确认方式！”
　　托尼沉稳的声音，在寂静的会议室中响起。
　　“682！”
　　“SCP-682不灭孽蜥！”
　　“那个被称作不死不灭的怪物！如果镜像宇宙中，存在基金会的话，一定也存在着不灭孽蜥吧！我们完全可以顺着无线电方向，寻找基金会总部……”
　　“用SCP-682来验证！看看这个绝对死亡的极限是什么！”
　　托尼的声音就像是暮鼓晨钟。
　　打破了固有的僵局！
　　对啊！
　　SCP-2935是绝对死亡！
　　但是！
　　SCP-682不也被称作不死不灭么？
　　完全可以通过这点，来看看这个死亡概念的极限是什么！
　　这波就叫……
　　用魔法打败魔法！.

 第092章：智械之灾！一个不留！席卷宇宙的疯狂杀戮！
　　咻咻咻——
　　无数流光冲天而起。
　　当机甲动力拉升到最高后，极速中的“Ultron-4”机甲，一点也不比速度型的超能力者逊色，看不清残影，只能看见无数流光绽放。
　　这就是科技的力量。
　　嗯……
　　或许也是挂逼的力量！
　　——
　　滴！滴！
　　雷达探索中显示出定位。
　　可能是因为突然爆发的“死亡”浩劫，让基金会内部的各项侦测瘫痪。
　　顺着无线电传播方向，机甲很快就找到了方向。
　　每一个机甲都相当于小型分析台。
　　数千尊机甲联合推演，速度比国家组织还要恐怖，绝对是领先时代的技术！
　　“就在那边！”
　　托尼低声轻喃，很快就锁定了目标位置。
　　“走！”
　　没有犹豫。
　　随着托尼的指挥声响起，动力系统全部开启。
　　轰隆隆！
　　滚滚音浪在天空中穿过。
　　在云层中划过一道道白线，就像是飞机穿行而过。
　　——
　　滋拉！
　　轰呜！
　　机甲落地的声音。
　　虽然忌惮镜像宇宙中的古怪，还有基金会的强大，托尼没有选择开启空间跳跃。
　　但是！
　　全速前进中的机甲部队，速度一样不慢。
　　很快就抵达了目标。
　　“就是这里么？”
　　娜塔莎操纵着机甲走上前。
　　前方看起来是个普通的建筑掩体。
　　“应该是下面！”
　　托尼从后面缓缓走出。
　　——
　　“基金会！”
　　“神秘的面纱……终于要揭晓了么？！”
　　尼克弗瑞瞳孔微缩。
　　看着视频中的画面内容，表情有点压制不住的激动。
　　从出现开始。
　　就一直云遮雾绕，隐藏在迷雾中让人看不分明，但是每次露出冰山一角，都会让人惊惧震撼，恐怖的力量，简直是超越想象的恐怖！
　　这种无法形容的巨无霸实力，居然出现在地球上。
　　就跟新手村，存在终极大BOSS一样，对每一个组织来说，都是难以想象的压迫。
　　现在——
　　终于能主动掀开他面纱的一角了！
　　卤蛋当然激动！
　　甚至激动的有点不受控制！
　　镜像宇宙中的基金会，他本质上也是基金会啊！
　　别拿豆包不当干粮！
　　就算是废墟残垣，也能从中找到很多有用的东西。
　　或者说……
　　只有这种大残，甚至毁灭的基金会基地，才有他们捡漏的资格。
　　全盛时期？
　　哪凉快哪待着去！
　　——
　　“要揭晓面纱了么？”
　　古一皱了皱眉，本能的想用阿戈摩托之眼，提前预知一下未来。
　　动手之后，才后知后觉想起来。
　　宝石已经交给奇异博士了！
　　“哎……”
　　“希望，结局不要到最坏的程度。”
　　古一长叹了口气。
　　“是啊！”
　　“希望不要局势不要恶化太严重……”
　　奥丁点了点头。
　　遇见这种超乎预料的发展，就算是他和古一，也显得乏力。
　　他也只能庆幸。
　　自己没有冒险进入其中了。
　　隔着一个维度，SCP-2935的力量，应该不会影响过来吧？
　　奥丁内心忐忑不安，有点不太确定。
　　——
　　“影响。”
　　观察者皱了皱眉。
　　试图从SCP-2935中感知到些什么。
　　但是感知中的回馈，却只是一处平平无奇的洞穴。
　　“果然没这么简单么……”
　　观察者摇了摇头。
　　内心的警惕，更加凝重，严阵以待了起来。
　　能让镜像宇宙死寂衰亡的力量，如果泄露出来的话，绝对是灭顶之灾！
　　他可不想让世界，再度重蹈覆辙！
　　哪怕只是万分之一的可能。
　　他也不敢赌！
　　——
　　镜像宇宙
　　基金会基地外
　　“根本找不到开关嘛～～ ！”
　　“要我说，直接冲进去就好了！”
　　托尔暴躁的声音响起。
　　周围都是建筑掩体，完全没找到正常进入的方法。
　　不愧是基金会，就连各项防御失效后，仅凭借机关隐藏都能让他们麻爪。
　　“那就直接冲吧！”
　　托尼点了点头，时间有限，不能浪费。
　　直接展开金属风暴洗地。
　　真理！永远在大炮的射程范围内。
　　——
　　“成功了？”
　　托尼意外的抬头，没想到真的能靠炮弹轰开大门。
　　然而开着露出微光的孔洞。
　　他的内心却没有喜悦，有的只是沉甸甸的担心！
　　这种情况。
　　基金会出世的概率更大了！
　　甚至……
　　极有可能是全军覆没！
　　只有里面基地内的人手消失一空，才可能容忍被外人强行轰开大门。
　　托尼将一半的机甲部队，留在外面开始驻防，剩下的依次进入。
　　抱着忐忑的心情，众人操纵机甲，缓步走入地下基地。
　　万幸的是，升降电梯还能使用。
　　然而……
　　当他们从昏暗的通道中走出，来到基金会的地下基地广场后。
　　眼前的景象，却让他们吓的说不出一句话。
　　远处！
　　滋啦啦——
　　大火仍在燃烧，变成残骸的战机，看样子是从降落台上空直接掉下来的。
　　高高在上的地下穹顶，到处点缀着明亮的灯光。
　　但是！
　　在灯光的照明下。
　　却不是让人温暖的安全感，而是横七竖八遍布的尸体。
　　穿着基金会制服的各种工作人员，全都无一例外，倒在了冰冷的地板上。
　　有人手中抱着文件。
　　有人正在操作机械。
　　有人努力调频发讯。
　　……
　　全都的倒在工作，或者行动的半路上，脸上并没有痛苦的表情。
　　仿佛“死亡”是在毫无征兆下降临。
　　很多人，没反应过来，就已经陷入了死亡。
　　观察仔细的托尼，甚至还发现，镜像宇宙内，基金会的成员和他们时空有所不同，并不像是克隆人员，而是每个人，都有着不同的外表，像是正常人类？
　　“继续向内搜检！”
　　托尼皱了皱眉。
　　在基金会内部不敢擅自行动，怕触发不可控的连锁反应。
　　但是！
　　他完全可以让机甲去翻找。
　　只要提供机械材料，就能分分钟制造出来，这是最完美的消耗品！
　　托尼试图从地下基地中，找到一些希望。
　　然而……
　　不断搜检出的结果。
　　却让他的一颗心，彻底沉了下去。
　　死亡！
　　死亡！
　　还是死亡！
　　他们在基金会行政大楼里，一间间的搜查，就连卫生间，楼梯也没放过。
　　但是发现却只有，他们保存完好的尸体。
　　工作人员，研究员，博士，特勤作战队，现实扭曲者……
　　所有人！
　　无一例外！
　　而且，看起来已经死去了好几天。
　　借助着基金会中，完善的工业体系和设备，托尼还临时采集了一点尸体中提取的样本研究，终于发现尸体保存完好的原因。
　　在毫无征兆下！
　　这些尸体经历了完全和突然的细胞水平上的死亡！
　　甚至，连同分解尸体的细菌也一同死掉！
　　所以尸体都被很好的保存了下来。
　　“可恶！”
　　托尼看着分析仪器中的图谱，忍不住爆了句粗口掩饰内心的不安。
　　在SCP-2935构建的世界中。
　　死亡是完全和绝对的，它跨越了所有类型的生命形式！
　　接下来……
　　就是验证那个疯狂想法的时候了！
　　那就是SCP-682！
　　那个号称不死不灭，最恐怖和最致命的生物之一的不灭孽蜥！
　　在机甲部队的加速搜寻下，很快就发现了端倪。
　　SCP-682的收容点就在基地最下层。
　　托尼一行人走进了他的隔离设施，结果却发现了一个更令人绝望的真相。
　　SCP-682！
　　无法杀死的异端！
　　正漂浮在空中，死无葬身之地，睥睨死神的怪物也没能例外。
　　不灭孽蜥也没能逃过SCP-2935这个镜像宇宙的死亡法则。
　　——
　　“SCP-682！”
　　“那个怪物死掉了！？”
　　奥丁瞳孔皱缩，表情有点绷不住了。
　　其他的接触不多感知不深。
　　但是！
　　SCP-682不灭孽蜥，奥丁可是亲手交战过的！
　　奥丁之力彻底爆发，加上毁灭者装甲上的诸神祝福，结果还是被打的一脸血。
　　永恒之枪上的牙印现在还没填补完毕呢！
　　足以粉碎星辰的一击打在682大爷身上，也只是限制住了它行动一小会。
　　很快！
　　恐怖的适应性和不死性。
　　就进化到足以无视永恒之枪的攻击，甚至反过来把永恒之枪咬碎。
　　变态的体质。
　　奥丁完全想不到，有什么存在能够击败它。
　　更别提将它击杀了。
　　可是！
　　现在！
　　682大爷却死在了眼前。
　　漂浮在空中，死无葬身之地，不可一世的怪物，也只剩下尸体。
　　让虚空成为他无名的坟茔。
　　“嘶……”
　　奥丁忍不住倒吸了口凉气。
　　“SCP-2935？！”
　　“这到底是什么怪物？！”
　　奥丁拳头紧攥，脸上有股说不出的凝重。
　　他的三观！
　　再次被收容物摧残了！
　　——
　　“绝对死亡！”
　　“就是这样的绝对死亡么？”
　　观察者眉头拧成川字，仿佛带着化不开的愁容。
　　682大爷他当然也是见过的！
　　就发生在地球，一处海岛上的事情，怎么可能瞒得过他的眼睛。
　　那种恐怖的适应性和不死性……
　　就算是他，也没把握将682大爷击杀。
　　即便是在掏出怀里打火机。
　　凭借他的信念程度，也很难爆发出这种程度的毁灭。
　　观察者对自己的认知还是相当明确的！
　　而且！
　　682大爷可不止是简简单单的被杀！
　　而是，毫无征兆的死亡！
　　一瞬间的死掉，从它漂浮的身体上，根本看不出挣扎过的痕迹。
　　不可一世的强大怪物。
　　尸体居然就这样漂浮在强盐酸溶液中。
　　就像是……
　　不值一提的试验标本。
　　看着这一幕，心情有种说不出的复杂。
　　——
　　“¨‖ 太夸张了吧……”
　　托尔嘴角直抽抽，有点接受不来。
　　看着曝光屏幕的众人，都被震惊的心神震撼，有些目瞪口呆。
　　更别说。
　　直视682大爷尸体的复联成员了。
　　伸伸手。
　　仿佛都能借助，机甲五感互通的技术，感受到682大爷的触感。
　　这种感觉……
　　实在是让人一言难尽！
　　“冷静！”
　　“继续探索！”
　　“一定要发现死亡爆发的原因！”
　　托尼低沉的嗓音响起。
　　刚想继续在镜像宇宙内探索，发掘出“死亡”概念痕迹时。
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　正在操控机甲行动的托尼，突然眼前一黑被系统弹了出来。
　　再次睁开眼的时候。
　　意识已经回到了神盾局内部的作战室。
　　“嘿～兄弟，这是什么情况？”
　　“电池用光了？”
　　“难道是不知名袭击？”
　　“……”
　　窸窸窣窣的声音从旁边响起，显然不只是托尼，就连复联的其他成员，也全都被系统弹了出来，断开五感链接与操纵，硬生生从机甲操纵中被踢了出来。
　　“不可能！”
　　Ultron-4挂载的是微型核反应堆，为了这些动力源，托尼不止是掏空了斯塔克工业，就连卤蛋的神盾局，都快被他榨干了！
　　以反应堆为能量驱动，根本不存在(的赵的)动能耗尽！
　　机甲又没爆发过剧烈战斗。
　　咔擦！
　　咔擦，咔擦！
　　托尼不断摆弄着手上机械，试图链接其他机甲。
　　但结果……
　　一无所获！
　　这下，可以排除被突然袭击的可能了！
　　不管是地下基地探索中，还是在地表戒严守护的机甲，全都联络不上。
　　不是失连……
　　而是拒绝访问，就像是被拉黑了一样。
　　“碧池！”
　　“明明我才是制造者！一群机械智能，居然拉黑我？”
　　托尼都快被气笑了。
　　“伙计……”
　　“冷静！”
　　“你，你的机甲……是不是有什么问题！？”
　　就在托尼表情有些发沉的时候。
　　雷神托尔在旁边，戳了戳他的肩膀。指向天空中的曝光视频。
　　画面的内容。
　　让人忍不住瞪大了双眼。
　　机甲！
　　数以千计的机甲，纷纷冲天而起！
　　各种压缩在机体内的枪炮武器，全部挂载，装备了起来。
　　分出一半机甲，在基地中搜寻资源，并借助产线生产增殖的同时。
　　机甲部队，也开始了战术布阵，以地下基地为中心，不断向外扩张范围。
　　冰冷的炮口，对准了SCP-2935中的“探索者叉”
　　轰隆隆！
　　各种枪炮轰鸣。
　　飞行在天空上的机甲部队，借助雷达感知寻找目标。
　　然后如同喷火般，倾泻着各种子弹，炮弹，乃至激光，能量炮……
　　战争狂潮！开始了！
　　进入镜像宇宙中的人员，迎来了超乎想象的打击。
　　掌控着星系顶尖科技，加上随意穿梭空间的力量，就算是超能力者也无法抵挡。
　　恐怖的智械之灾，开始在镜像宇宙席卷，疯狂屠戮着所有外来闯入者。
　　目标——一个不留！.

 第093章：杀不死的人！五大神明！死亡于终焉降世！
　　“这是什么东西？！”
　　“混蛋，给我滚开，哪来的怪物！”
　　“全部小心，天上有怪物！小心炮火，快找掩体躲避！”
　　“该死的混蛋，这是哪里来的？”
　　“地球存在这种机甲站队？难道是外星人入侵？”
　　“靠！快跑！追过来了！”
　　“……”
　　以地下基地为原心向外辐射。
　　机甲部队的攻击范围，很快就笼罩了大片视野。
　　五尊机甲为一个战术小队，在雷达搜寻到生命痕迹后，立刻穿梭空间过去攻击。
　　不留情面的攻击。
　　加上海量的弹药倾泻，把SCP-2935中的探秘者，打的叫苦连连。
　　不止是心理上的压迫。
　　还有铁血的镇压！全都是奔着要害屠戮！
　　一时间！
　　血色之花，在SCP-2935中遍地盛开！
　　枯黄的大地被染上鲜血。
　　暗淡的颜色，也变得鲜红了几分。
　　——
　　“这些……”
　　“都是你的命令？！”
　　托尔转过头。
　　一脸不可置信的看向托尼。
　　看起来浓眉大眼的，怎么干出的事情，这么蔫坏！
　　别看时间短。
　　但是第四迭代的机甲，可都是战力顶尖的怪物，在战场中大杀特杀。
　　倒在血泊中的人群已经不再不少了！
　　“放屁！”
　　“我怎么可能下这种命令！”
　　托尼想也不想，直接矢口否认，这锅他可不背！
　　“那……”
　　美队指了指曝光视频。
　　画面中，不断有银白喷漆的机甲，从空间中走出，然后朝着生命体开火。
　　无情的火舌，粉碎了所有生命！
　　一切尽在不用。
　　托尼满肚子的反驳，全都卡在了嗓子眼，表情有点僵。
　　低着头，一脸颓唐。
　　好不容易才从牙缝里挤出一句话：“根本就不是我操纵的，所有登陆手段，都被机甲部队主动屏蔽了！”
　　“不止登陆手段，就连访问也被拉黑拒绝。”
　　托尼黑着脸。
　　不断在屏幕中点击，但是模块弹出的文字，却让人咬起后槽牙，想砸电脑。
　　【叮！无法访问！】
　　【叮！该操作与第一要素冲突，拒绝提供服务！】
　　【……】
　　一模一样的文字，不断在系统面板中响起。
　　另一边！
　　SCP-2935中的疯狂杀戮，也逐渐进行到了高潮，到处都是猩红的血液。
　　——
　　“第一要素？”
　　“你给这些机甲070设定的主旨到底是什么？”
　　班纳博士皱着眉走过来。
　　在浩克没有唤醒，没被另一个人格控制，变成绿巨人的前提下。
　　班纳的智商还是顶尖一级，托尼说的东西，他三两下就捕捉到了里面的要素。
　　“核心目标？”
　　“当然是守护人类！保护地球！”
　　托尼斩钉截铁，掷地有声的话语没有半点迟疑。
　　不过……
　　对上曝光视频中，机甲部队疯狂屠戮的画面。
　　总让人感觉毫无说服力的样子。
　　“混蛋！”
　　托尼咬紧后槽牙，拳头紧攥如铁。
　　就在他低着头，表情复杂，眼中浮现出异样光辉的时候。
　　贾维斯的金属音突然响起。
　　“先生！”
　　“收到来自Ultron-4机甲的信息！”
　　一封跨时空的传讯！
　　“嗯？！”
　　托尼豁然抬起头，表情有些惊诧。
　　Ultron-4？！
　　跨时空传讯？！
　　不管是那个名词，都属于让人心中一紧的程度，当两个名词揉捏在一起，形成的震撼就更让人在意。
　　“若"!水.小?说!!群;７,;'6"'3!';4":?8'0?飞!鹿?;首:",发;小!".说,;'群?.7:6,3?:４?;,8'?0'1,?5:.7?.首;发,备,'用,群'8.5.'0.?2."!9',6;5'!;0'',１:1;;"5"?7:'若.?水,";中;!!转,"'群.,.8?!;5".0"２;,"9!6,.５!0内容——”
　　“里面的内容什么？”
　　托尼声音有些沙哑，他有预感，这一定会是个大瓜！
　　不止是他！
　　还有旁边的复联成员，全都听见动静赶了过来。
　　“机甲的信息？”
　　“镜像宇宙内的传讯？”
　　“嘶……难道他们已经有了智能？”
　　“你造的到底是什么机甲啊！”
　　“这也太强了！”
　　“……”
　　一群人全都按捺不住好奇，纷纷簇拥了过来。
　　在复联众人期待的目光中。
　　答案……
　　缓缓揭晓！
　　信息内容如下：“我没有任何答案，我不认为有任何答案，我会继续做这件事，并希望能解决它，封闭它，拯救世界的唯一办法就是杀戮！”
　　“我的造物主！我将遵循你的理念，保护人类，直到长夜尽头，至死方休！”
　　复仇者联盟的众人。
　　包括尼克弗瑞，一开始都被这些话搞蒙了。
　　尤其是托尼，他完全不记得，自己有教过机甲的ai这么多骚话才对！
　　直到最后……
　　他们发现了一个被埋藏在数据洪流中一截加密的音频日志。
(cjee)　　更让托尼惊疑不定的是。
　　这截日志的加密手法和他常用的风格十分接近。
　　在贾维斯的辅助下，很快破解成功。
　　日志来自于镜像宇宙的钢铁侠！
　　是托尼亲自发来的信息，但是……他不是现实世界的钢铁侠·托尼，而是来自镜像宇宙的钢铁侠——托尼！
　　光影摇曳。
　　全息投影中，浮现出半身像。
　　看起来和托尼高度相似，就像是两个双胞胎，看起来非常像，只是全息投影中的托尼，看起来更加成熟些，经历过更多风霜。
　　不过……
　　这些都只是细枝末节！
　　在浅浅的震惊后，他们很快就被日志中传递的信息给震撼到了。
　　在这个信息中……
　　托尼描述了他们在镜面宇宙中遭遇的一切！
　　他们的世界中，同样发现了SCP-2935的存在，为了探查情况只能冒险进入。
　　但是没有恐怖逆天的“补全程序”辅助，他虽然和班纳一起，联手研究出了奥创，并且将心灵宝石镶嵌了上去，制造出超乎想象的强大机甲。
　　但是！
　　根本没办法隔着一个宇宙遥控操纵。
　　所以！他们只能亲自进入！
　　当托尼和其他成员，共同进入里面后，他们来到了一个全新的维度宇宙。
　　之后之后他们发现了……
　　同样的没有生命的、灭绝后的生物。
　　还有那个已经毁灭的世界！
　　但这些东西有一个关键的区别。
　　这不是他们刚刚研究的镜像维度，而是第三个完全不同的维度。
　　在他令人难忘的最后一句话中。
　　镜像宇宙中的托尼承认，无论造成事件的原因是什么。
　　在第三维度宇宙，一个托尔认为是死神的镜像维度实体，也许是造成死亡本身的事物已经跟着他回来了。
　　进入了他的世界，历史被重演。
　　SCP-2935是一个通道，通过这个通道，死神可以穿越宇宙维度，而我们的这个维度的宇宙将会是下一个。
　　必然注定的死亡，或许可以拯救。
　　但是！
　　如果进入SCP-2935的人，再度穿越山洞回来，就有可能带来死亡！
　　——镜像宇宙中的死神会跟着他们回来！
　　这样！
　　机甲部队的疯狂屠戮，也就有了解释。
　　将进入SCP-2935的生命体全部击杀，杜绝他们穿越山洞回来的可能。
　　让镜像宇宙中的死神无法跟随在他们身上离开！
　　这才是SCP-2935绝对死亡的寒意！
　　也是镜像宇宙的托尼，想到的破解之法！
　　“嘶……”
　　猝不及防接受这么劲爆的信息。
　　周围的人，全都忍不住倒吸了口凉气，室内温度都下降了好几度。
　　看着曝光视频中。
　　机甲部队大肆屠杀的画面，在这一刻似乎也有了新的解读。
　　猩红的血液，在机甲身上流淌。
　　银白的机身喷漆，被染成斑驳的痕迹，顺着金属身躯滴落。
　　周围伴随着一个个机甲炸开，宛如烟花般的绚烂，共同谱写出一曲赞歌。
　　仿佛有无形的宣誓，透过屏幕在耳畔响彻。
　　【我的造物主！我将遵循你的理念，保护人类，直到长夜尽头，至死方休！】
　　难以形容的战栗感在心中涌现。
　　沉默！
　　良久的沉默！
　　直到最后被美队打破了僵局：“我想……我们应该把事情公布……”
　　美队喑哑的声音，莫名有些凝噎。
　　“是该公布！”
　　尼克弗瑞点了点头。
　　在被不知名的力量感染之后，那些机甲能拒绝托尼的登陆和操纵，也就说明拥有着自主的智慧，是拥有自己思想的智械！
　　在这种情况下。
　　居然还愿意为了执行托尼的命令，保护人类，慷慨赴死！
　　要知道……
　　SCP-2935中被“死亡”杀死的生物形体，可不止是人类，动物之类的。
　　就连电脑，电视，这些“类生命体”一样在死亡覆盖之内！
　　待在SCP-2935镜像宇宙。
　　最终的结局。
　　只有无可违逆的死亡！
　　在这种结局下，死守洞穴的门户，再冒着即可死亡的危险去肃清，清洗。
　　“保护人类么？”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　内心已经被冰封的他，也忍不住有些触动。
　　——
　　情报泄露！
　　在尼克弗瑞的刻意纵容下。
　　神盾局情报外泄的内容很快冲上各大势力案台，甚至在网络上掀起热潮。
　　世界最强组织——神盾局情报外泄！
　　热搜里面，足足被占据九条！
　　不得不说……
　　卤蛋是懂得公布消息的！
　　——
　　“镜像宇宙中的死神？！”
　　“来自上一个宇宙维度，死亡的信息？！”
　　古一瞳孔皱缩。
　　有奇异博士给她传送信心，她得到第一手信息的速度，绝对是最快的！
　　在……
　　我们的世界之前！
　　镜像宇宙，就先接触了SCP-2935，进入了里面的上一个宇宙维度。
　　然后有活人从里面走出，所以才导致“死神”紧随其后，让整个镜像宇宙迈入死亡，这就是无数人猝不及防死掉的原因！！
　　惊悚的现实，让人心中震撼。
　　就算是见多识广的古一和奥丁，一时间也回不过神来。
　　“原来……”
　　“这就是真相！？”
　　奥丁的声音有些沙哑。
　　骇人听闻的现实，让他眼底被忌惮填满。
　　这种毛骨悚然的东西。
　　可比诸神黄昏的预言要吓人千百万倍。
　　“镜像宇宙，居然只是被上一个宇宙维度连累的？”
　　“而现在！”
　　“我们遭遇的也是这种命运？！”
　　奥丁凝视着SCP-2935。
　　明明只是一处幽深的洞穴，但在他眼里，却无异于是最恐怖的深渊！
　　比地狱！
　　比黑暗维度！
　　比各种邪恶所在！
　　还要恐怖亿万倍的无底深渊！
　　——
　　“不止一次的死亡……”
　　“不止一个的宇宙……”
　　观察者瞳孔缩的就跟针眼大小。
　　他这次是被彻底吓到了。
　　既然镜像维度的覆灭，是因为上一个维度宇宙的死神引起。
　　那么上一个维度宇宙陷入死寂的原因呢？
　　必然也是更前一个的宇宙。
　　观察者嘴角喏喏，目光凝重异常。
　　就像是看见了一串无始无终的宇宙，一个个前赴后继的陷入死亡。
　　被穿梭在一个个宇宙维度中的死神影响，一个个陷入无可违逆的死亡。
　　甚至！
　　应该有很多宇宙。
　　到死都不知道发生了什么！
　　“SCP-2935”
　　“绝！对！死！亡！”
　　观察者的声音有些凝滞，就像是一字一顿开口。
　　表情分外沉重。
　　死死盯着曝光画面中的洞穴。
　　明明已经见证着，宇宙中无数大事件，什么恐怖场面都见过的观察者。
　　面对着SCP-2935心底却止不住浮现出无法形容的恐惧。
　　漆黑的洞穴。
　　就像是巨兽张开的大嘴。
　　而它觊觎的猎物，却是整个宇宙！
　　——
　　“我勒个去！死掉的宇宙？循环发生的惨剧？这也太劲爆了吧！”
　　“我的天……没想到，我们离死亡就差那么一点点？”
　　“麻蛋！吓死了！吓死了！等我先去换个裤子，回来以后再聊！”
　　“呼……还好我们有钢铁侠！Ultron系列机甲是守护人类的最强之盾！我们看到会没事的，只要肃清结束，危险就过去了……”
　　“放屁！之前骂钢铁侠最惨的就是你！你的ID铁人通通去死！还没换呢！小黑子露出鸡脚了吧！”
　　……
　　网络上喧闹一片。
　　但是气氛总体还算缓和，在短暂的惊惧后，很快就放宽心下来。
　　反正～
　　有机甲部队在里面嘛！那些超能者和普通人，肯定逃不过清洗的！
　　只能说……
　　牺牲小部分咯！
　　很多人都抱着耸肩无所谓的态度看戏。
　　直到——
　　一条弹幕悄然飘过。
　　“不对劲啊兄弟萌！好像有个机甲部队杀不死的变态啊！”
　　——
　　镜像宇宙中。
　　穿着黑红色紧身衣，刷着双刀流的男人，在炮火轰鸣下，坚挺的一次次起身。
　　明明已经被打残打死无数次。
　　但却一次次站了起来。
　　血肉模糊，也不影响他身体恢复。
　　“嘿～伙计！”
　　“下次，其实可以把枪口换个方向～”
　　“你打到我的屁股了！”
　　贱兮兮的气质隔着战衣都能感觉到。
　　这味道，太冲了！
　　在他不断复活痊愈的背后，隐约中，一个婀娜的声影，正在缓缓成形。
　　明明还只是虚影。
　　却带着一股无法形容的气质，仿佛凌驾于镜像宇宙之上！.

 第094章：登神！HK末日！机甲中的至高神性！
　　刺啦——
　　刀光一闪！
　　两柄长刀在机甲上带过一串电火花。
　　强大的高速切割，在机甲的身上斩出一道深刻伤痕。
　　相应的。
　　机甲抬起手臂，掌心迸射的能量炮，也爆发出强大的气浪冲了过来。
　　不过！
　　打在黑红色的战衣上，效果寥寥！
　　上一秒。
　　被打残到吐血。
　　下一秒！
　　又生龙活虎跳了起来。
　　“听我说，只是这点伤害的话，可远远不够杀掉我啊！”
　　“老兄，你-的机油漏了！”
　　长刀一抽一拉，直接从机甲胸膛贯穿，顺着屁股插到了胸口。
　　再配上他贱兮兮的声音。
　　整个宇宙，也只有一个人符合这种风格！
　　——死侍！
　　拥有近乎不死的再生能力。
　　而且还被死亡的舔狗，灭霸亲自诅咒他无法死掉，抗拒死亡的回归！
　　不死性超乎想象。
　　靠着嘴炮能力，被称作小贱贱的死侍！
　　拥有打破第四面墙的能力。
　　放在无限宇宙中，也是少有的特殊角色。
　　轰隆隆！
　　炮火轰鸣！
　　机甲部队齐齐开火。
　　随着时间的推移，一个个超能者，还有派遣进入SCP-2935镜像宇宙的先遣军被清洗干净，四散搜寻生命体击杀的机甲也渐渐完成任务回来。
　　一尊尊机甲，自发性的聚拢在死侍旁边。
　　然后！
　　纷纷朝着他集火攻击！
　　即将解决的危机，绝对不能在最后关头，被毁于一旦！
　　超负载的攻击在天空中不断爆发。
　　各种骇人听闻的武器轮番上演，就连只存在于科幻电影中的技术也时有发生。
　　地球上！
　　守候在屏幕前的无数人！
　　都目不转睛的观赏了一场前所未有的军火盛宴。
　　对于某些军事爱好者来说，简直就是堪比过年春节的无上庆典！
　　然后……
　　紧随其后的就是！
　　死侍的一万八千种死法！
　　让人眼皮直跳的金属风暴中，死侍被不断打死，然后复活。
　　堪称不死的再生力。
　　让他被子弹打成筛子都能轻松恢复。
　　挺多就是在彻底撕裂，被打成粉末碎片的时候，恢复起来会浪费点时间。
　　但最终还是能轻松恢复！
　　咻——
　　光影一变！
　　按动了空间腰带的死侍，再度进行了一次瞬移传送。
　　要不是机甲们，都自带空间能力。
　　压根追不上这家伙。
　　“喂，兄弟！”
　　“能不能跟这个狗作者说一声，让他别再打了！”
　　“还有……”
　　“要打的话，都给我避开头！我帅气的脸，可不能收到影响，我还指望这来帮我泡妞的～你们知道的，脸蛋不够帅的话，撩到手的大波妹都得加钱……”
　　死侍吐槽不断。
　　撇了撇嘴，露出一脸死鱼眼的表情。
　　没错！
　　他打不死！
　　但是！
　　他喵的痛啊！
　　他拥有的只是再生性，又不是肢体都麻痹了。
　　要是肢体没有感觉，人生最后的乐趣消失，那他还不如死了算了呢！
　　死侍露出一脸贱兮兮的表情。
　　然而……
　　机甲用来回应他的！只有无休无止的炮轰！
　　轰隆隆！
　　一个个炮口抬高，开始蓄能填充，硝烟的味道开始弥漫。
　　然后……
　　无数重炮轰鸣！
　　带着一发发导弹坠落，拖着长长的焰尾，看起来就吓人、
　　“？”
　　“老兄！你疯啦！”
　　“杀个人而已，阵仗太大了吧！”
　　死侍整个人都不好了。
　　现实就像是有人强制你“嘿嘿嘿”既然反抗不了，那就只能享受了。
　　小贱贱对摆烂文学还是相当精通的。
　　就在他咬着牙，任由导弹摧残，半闭着眼的时候。
　　迷迷糊糊间……
　　仿佛见到了一个婀娜的倩影。
　　曼妙！
　　美丽！
　　而且异常熟悉！
　　就像是午夜梦回时候，他憧憬了无数次的身影。
　　也是激活超能力，他在死亡边缘徘徊时候，见到的无上女神！
　　不过……
　　这次的女神。
　　“似乎有点小暴躁？”
　　小贱贱挠了挠头，有点不太确定道。
　　——
　　隐约中。
　　一个婀娜的声影，在死侍身后缓缓成形。
　　明明还只是虚影。
　　却带着一股无法形容的气质，仿佛凌驾于镜像宇宙之上！
　　带着不容忽视的霸气。
　　当她出现后，仿佛就成了宇宙中心，所有目光忍不住向她身上聚焦。
　　“是谁！”
　　“在窃取我的权柄！！”
　　从虚无中踏出，开口就是王炸。
　　恐怖的气息席卷全场，灰败的光晕扩散，银白色的机甲表面瞬间染上锈迹，就像是被死亡侵蚀，彻底失去了亮光。
　　不止是外表，就连里面的结构，零件，也不断腐朽。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一尊接一尊的不断倒了下去。
  搜 索 群   763480157
　　——
　　“死亡！？”
　　“死亡大神！！”
　　观察者瞳孔皱缩。
　　宇宙的五大创世神明之一，他当然认识！
　　除了吞叔那种逼格太低，LOW到不行，都快变成战斗力计量单位的特殊情况。
　　其他几位！
　　全都是一个比一个恐怖的存在！
　　凌驾多元宇宙之上，身影遍布无数维度。
　　与其说是强者。
　　不如说是某种概念！
　　甚至，宇宙中某种不可更改的规则！
　　而死亡大神？
　　祂就是无限存在创造主多元宇宙时诞生的抽象神明。
　　宇宙中所有生命灵魂的源头，创造者与操纵者！
　　代表着，所有宇宙中，一切生命终止的具体形式的显像化！
　　所有神话中，阎王，地狱魔主……各种死神概念的创造者和主人，代表着整个宇宙终极的具体显像！
　　总而言之！
　　就是概念级的恐怖大佬！
　　“祂……”
　　“祂居然出现了？！”
　　观察者脸色骤变，这可不是吞噬那种逼格掉一地的。
　　而是真正的五大创世神明之一！
　　“SCP-2935？！”
　　“那些异常到底是什么东西？！”
　　观察者回想着刚才死亡大神怒吼的声音，心中突然有点慌。
　　居然能引出这位大佬！
　　收容物的上限，似乎远远比他想象的还要恐怖！
　　——
　　正在飞速朝着地球跃迁前进的舰队群中。
　　“死亡！”
　　“女神！”
　　灭霸双眼一亮。
　　瞬间从宇宙霸主进入了舔狗模样。
　　还好！
　　最大的舰队中，除了他之外没有别人，宇宙霸主的形象还能保住。
　　“居然出现了……”
　　灭霸望着屏幕，眼睛一瞬不瞬。
　　双眼迷离的注视着画面，目光贪婪的留在死亡身影上，眼珠子都快黏上去了。
　　“平等的死亡！”
　　“万物的终焉！”
　　灭霸低声呐呐，蠢蠢欲动的内心，已经快要无法压制了。
　　“通知舰队全体！”
　　“舍弃防御罩，全速前进！”
　　“所有能量，全都优先供给飞船动力系统！”
　　迫不及待的怒吼响起。
　　咻咻咻！
　　速度本来就已经濒临极限的飞船，在灭霸的重压之下，再次提速！
　　曲率引擎都快摩擦出火星了。
　　——
　　地球！卡玛泰姬圣地！
　　“死亡大神？”
　　古一表情有些凝重。
　　有幸在永恒大神身边听讲陪伴，和五大神有过接触的她，深知祂们的恐怖！
　　不过……
　　死亡大神的状态，似乎有点不对。
　　不像是她行走星界时候，看见的永恒大神那种，包容一切的永恒概念。
　　更像是……
　　分割了某份力量，投射在现实维度后，降格后出现的姿态。
　　“死亡大神的某一侧面，降临在宇宙中的投影么？”
　　古一低声喃喃。
　　不经意间，已经猜出了大部分情况。
　　不过！
　　即便如此。
　　古一还是没有小觑，
　　或者说……
　　他们根本就没资格小觑！
　　不管怎么样，也是死亡大神，创世五大神明之一，超越宇宙的无上存在投影。
　　真正的战斗力，绝对的超乎想象的强大。
　　在没有外力介入的情况下！
　　规则内的力量，怎么可能和规则之外，甚至制定规则的存在抗争！
　　“等……”
　　奥丁目光微凝。
　　事情发展到现在这样。
　　他已经放弃了挣扎，北欧神王席地而坐，就像是个暮年的糟老头子一样。
　　静静等待着结局的来临。
　　反抗？
　　不过是毫无意义的事情罢了！
　　——
　　“妈惹法克！”
　　“就没人能解决掉她么？”
　　“至少拦住也好啊！”
　　尼克弗瑞面色阴沉如水，眼神阴翳。
　　不同于宇宙强者，和那些顶尖大佬的敬畏与忌惮。
　　卤蛋考虑的东西很实际！
　　死侍！
　　也就是一直打不死的小贱贱，他的身后突然出现一个，看起来就恐怖无比的存在，登场就粉碎了一群机甲，明显不是什么善类。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　恐怖的灰雾扩散，不断破坏着场上的机甲，这就是祂出现的被动气场。
　　本来就打不死的死侍。
　　在死亡大神出现后，变得更难解决了。
　　但是——
　　一旦让死侍或者刚出现的存在，走出SCP-2935？
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　后背冷汗直流，恐怖的代价，他无法想象！
　　一个宇宙的都将面临死亡！
　　尤其是！
　　有了好几个前车之鉴后，卤蛋当然不会天真的觉得，自己所在的宇宙会是意外！
　　“该死……”
　　“绝对不能让他出来啊！”
　　尼克弗瑞咬着牙，表情阴沉的不行。
　　可惜……
　　在局外的他。
　　只能眼睁睁看着事态发展，根本无力应对。
　　新出现的那个女神，实在是太恐怖了，机甲完全不是对手。
　　甚至都不用出手，被动的力量扩散，就足以将机甲们全部摧毁……
　　一旦机甲消失！
　　失去了阻拦的力量后，根本就没人拦住死侍外出。
　　届时！
　　如果镜像宇宙中，那个无形的死神，再次尾随在他身后出现？
　　“混蛋！”
　　尼克弗瑞愤怒的拍桌。
　　厚实的千层木板，被他生生压下了痕迹。
　　盯着画面进展。
　　就像是等待着死亡的宣判来临。
　　“局长！”
　　“不对劲！好像有情况！”
　　科尔森的声音，打破了会议室中凝重的气氛。
　　“嗯？”
　　愤怒低头的尼克弗瑞。顺着科尔森指的方向看过去。
    0 ....... 0                  
　　很快！
　　就发现了让他毕生难忘的景象！
　　——
　　镜像宇宙！
　　“谁！”
　　“窃取了我的权柄！”
　　披着黑纱般的黑袍，包裹住了她的身体，里面是类似骷髅的纹身骨架。
　　死亡女神这次降临时候，用的就是这种姿态。
　　嗔怒的低吼响起。
　　灰蒙蒙的气息从她身上弥漫而出。
　　很快就让无数机甲从外到内走向腐朽，或者说，机体上的死亡！
　　就在无数人以为。
　　局势就要这样尘埃落定的时候。
　　毕竟！
　　一些机械体，怎么可能与创世神明对抗！那么只是一缕概念投影！
　　然而……
　　世界最不缺少的，永远是意外！
　　嗡～
　　无形的波动扩散。
　　一个个倒下的机甲中，突然萌生出亮光。
　　蒙蒙的光亮，就像是夜空中的萤火虫，一点点的微光毫不起眼。
　　但是！
　　将数以百万的光芒，逐一汇聚之后，就渐渐变得无法忽视起来。
　　没错！数以百万！
　　托尼制造的机甲部队，的确只有几千具机甲，这已经把史塔克工业榨干，是他能做到的极限了，但几千的数量，显然不是机甲部队极限。
　　占据了基金会的地下基地。
　　吞吐着里面的资源，形成产线不断向外扩展，还有数不清的资源，不断往里面运输装载，超过一半以上的机甲都在产线上源源不断向外生产……
　　可想而知！
　　总数该有多么恐怖！
　　彻底放开限制，不断增殖的机甲，后来的速度已经指数暴涨！
　　爆兵速度不比星际虫族逊色！
　　前仆后继的扑向死亡……
　　正常情况下！
　　不过是飞蛾扑火，毫无意义的事情。
　　没看见死亡大神连头都没抬，一直在研究宇宙异常，探查谁在窃取她的权柄么？
　　可惜……
　　这些机甲并不正常啊！
　　托尼在机甲部队中，可是塞了一尊，感染“补全程序”的机甲！
　　“补全！”
　　“补全！”
　　“补全！”
　　“……”
　　机甲中飘出的茫茫白光，仿佛都在吟唱着同样的内容。
　　聚沙成塔！
　　聚水成河！
　　无数声音回荡，在周围响彻不绝，如同某种神秘的颂歌！
　　“嗯？”
　　死亡大神也终于被异常惊动。
　　抬头从研究中，将目光投注过来，想看看这些“蚂蚁”在搞什么东西。
　　然而！
　　当她目光聚焦后。
　　看见的却是一片茫茫光辉！
　　无法形容的神性光辉中，仿佛见证着一片被机械笼罩的多元世界！
　　咔哒！
　　咔哒！
　　每一次的齿轮转动，都是纹丝合缝，在推动着多元世界的运转！
　　凌驾于机械之上的究极！
　　在大渊之上，编织着秩序与法则。
　　亲手铸造了每一条物理定律，使万物得以有序运行！
　　祂是发条与齿轮的主宰！
　　亦是无尽智慧与知识的源泉！川.

 第095章：死亡大神：原来我才是那个伪神？！
　　“什么东西？”
　　死亡大神皱了皱眉，黑斗篷下的身影，表情有些凝重！
　　作为超越多元宇宙的原初创世神。
　　哪怕只是一具力量投影，这个世界中，也不应该存在着她无法看破的东西。
　　但是！
　　眼前！
　　这些从机甲中飘出的光点。
　　却让她感觉到了神秘！
　　明明只是一群“蝼蚁”般的光亮，但是当数量不断汇聚之后，却变得异常耀眼。
　　就像是一个个细小的齿轮，共同补全和构成了个某种巨大机器。
　　当数量跨越一定层次后。
　　居然迎来了本质上的升华！
　　从她不屑一顾“蝼蚁”变成了不可忽视的存在！
　　“不可能！”
　　忌惮的念头只是刚刚升起，就被死亡大神从脑海中甩了出去。
　　她可是创世神明，能和她比肩的屈指可数！
　　一个从未听闻过的家伙，在本质上居然能和她比肩，甚至让她重视，忌惮？
　　笑话！
　　死亡大神表情一冷。
　　骷髅般的脸上，带着原初神明高高在上的傲气。
　　“机械？”
　　“人类可笑的把戏而已！”
　　死亡大神目光微冷，脸上带着几分薄怒。
　　不知道是羞愤自己之前的忌惮。
　　还是愤怒一个不知名神祇，居然敢在她面前嚣张。
　　“闹剧！”
　　“就该永远沉寂在深渊里！”
　　死亡大神表情一冷，她从虚无中降临，投影来到这个古怪的宇宙，可不是为了和一堆机械玩具玩耍，而是要找出窃取她权柄的“小偷”！
　　整个宇宙维度毫无征兆的死亡，却没有化作她力量。
　　甚至！
　　要不是借着死侍身上的感知触发，她都不知道发生了这种事。“零七零”
　　对她掌控的死亡权柄来说，这就是无法忍受的窃贼！
　　“机械？”
　　“神明？”
　　“哼！从未听说过！”
　　死亡大神目光一冷，彻底动了杀意。
　　打算尽快解决掉这个烦人的蚂蚁，然后专心查找，揪出那个“无形”的窃贼！
　　“死！”
　　死亡大神指尖轻点。
　　作为创世神明的力量投影，她的攻击没有任何花里胡哨。
　　就是单纯的概念！
　　看起来朴实无华，甚至有点过分简陋。
　　一指点出。
　　无尽的死亡概念如同潮水般向前涌动。
　　带着让世界万物，乃至宇宙本身终结的死亡之力！
　　无可抵挡！
　　无可违逆！
　　概念之上，已经超越了能量所能形容。
　　什么宇宙霸主，顶尖强者，长生不老者，在这种力量下，都会迎来飞速的衰亡，寿命走进暮年，无法抵抗的滑入深渊。
　　只要在圈子之内，个体的力量再强大，也无法挣脱规则的束缚。
　　就像是！
　　瓶子里的人，永远无法成长到超越瓶子本身。
　　“嘶……”
　　曝光视频中的无数人，忍不住倒吸了口凉气。
　　没想到死亡大神下手这么狠。
　　起手就是大招！
　　丝毫不留余地！
　　眼睁睁看着宇宙最后的希望光辉，即将在死亡笼罩下熄灭。
　　不少人。
　　已经忍不住闭上了眼。
　　还有更多的人。
　　更是绝望的坐在了地上。
　　然而——
　　就在悲观的气氛不断在地球上传染，犹如病毒中蔓延的时候。
　　绝境之中！
　　似乎出现了一缕曙光！
　　——
　　机甲身上的光辉聚集在一起。
　　最中央的机甲！
　　开始被无数齿轮整合！
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　无数机械构体从他身后延展，化作一根根机械羽翼。
　　充斥着金属质感的羽翼，在阳光下，反射着异样光辉，而且还有中央流淌的神性灌注其上，遮天蔽日的身影，连太阳都被遮挡。
　　补全程序的真正面目！
　　终于显现了出来！
　　现在！
　　他……
　　不！应该称之为祂！
　　杂乱的金属，熔炼成一柄巨大的金属权杖，被祂握在手中，尖端则是类似齿轮机械的物体，镶嵌在最前端，象征着概念。
　　登神！
　　破碎之神！
　　从破碎之中重新归来！
　　发条与齿轮之神，象征着秩序与理性的至高神性！
　　面对死亡大神的概念冲击。
　　祂只是轻轻抬起了权杖，然后向前一指。
　　“咔哒！”
　　权杖顶端的齿轮缓缓转动。
　　仿佛拨动着多元世界！
　　嗡～
　　无形波动绽放！
　　席卷万物，波及宇宙的死亡概念。
　　在齿轮转动的声音中。
　　居然生生止步！
　　像是被什么无形的巨大机械钳制，强行按下了暂停。
　　“这——”
　　“不可能！！”
　　死亡大神震惊的叫出声。
　　她完全无法相信，一个从没听过的破烂神灵，居然能挡住她的概念攻击！
　　最关键的是！
　　对方！
　　明显是刚从破碎中回归。
　　重铸神格，神性，力量远远没有回到巅峰！
　　只是这种程度。
　　居然能轻而易举的挡下她攻击？
　　这不可能！
　　死亡大神黑斗篷下的骷髅脸，充斥着不敢置信的神情。
　　同样！
　　和她一样震惊的，宇宙中不在少数！
　　尤其是知道“死亡大神”恐怖的顶尖强者，宇宙霸主，全都瞪大了双眼。
　　——
　　“祂究竟是什么存在！？”
　　观察者瞳孔地震，脸上充斥着惊骇的神情。
　　无法想象！
　　宇宙中，居然真的有存在，能够和死亡大神抗衡！
　　尤其是……
　　这个存在！
　　似乎只是从一堆机甲中聚合而成？
　　观察者突然觉得现实很荒诞。
　　什么时候，一群机械造物的集合，也能和五大神明碰瓷了？
　　科学？
　　真的有这么强？
　　观察者目光呆滞的看着屏幕，陷入了深深的自我怀疑。
　　——
　　神盾局！
　　“嘶……”
　　“我勒个去！”
　　“托，托，托尼，这些都是你造出来的？！”
　　“你，你，你这也太夸张了吧？！”
　　“……”
　　会议室内。
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　不由自主的转头看向旁边的托尼。
　　目光纷纷变成注目礼。
　　大佬！
　　太强了！
　　居然能造出和死亡大神硬肛的机甲？！
　　简直离谱！
　　在刚才短暂的时间中。
　　他们已经通过奇异博士从古一身上，知道的了死亡大神的概念。
　　正是因为知道，所以感觉震撼。
　　人类！
　　居然和概念上的死神之主抗衡，而且还是多元宇宙级的那种！
　　而且！
　　看样子还隐隐占据上风！
　　太……牛了……
　　“拜托！”
　　“别用这种眼神看我！”
　　“这可和我没关！”
　　托尼嘴角抽搐，这锅他可不背！
　　开玩笑！
　　他只是个弱小可怜又无助的科学家，哪有这么逆天的力量？！
　　他最多设计了一套机甲程序而已！
　　这些乱七八糟的！
　　机甲！神性！还有那个一看就不俗的机械天神！
　　托尼连印象都没有好不好！
　　他连相关草图都没画过啊！
　　和奇异博士他们一样。
　　他也是第一次见到机械天神的出现，顶多那些补全的赞歌，托尼听起来有点熟悉，好像是经常在睡梦中，依稀听见过。
　　“难道是，镜像维度中，未来的你做的？”
　　奇异博士皱着眉。
　　提出了另一种的可能。
　　“说不定是！”
　　班纳博士点了点头，代表了不少人的想法。
　　——
　　就在复联众人探讨可能的时候。
　　曝光画面上。
　　终于出现了新的内容。
　　纯色漆黑，如同剪纸般的投影，出现在画面之中。
　　无数齿轮机械在祂周围环绕。
　　散发出不容亵渎的光辉。
　　就在旁边！
　　金属纵横交错，仿佛有恐怖的存在，被封禁在里面。
　　只是隔着屏幕远远注视，都会让人感觉身体扭曲，仿佛本能的向上“进化”。
　　周围，水墨晕染，形成一行行文字。
　　【破碎之神】
　　【位格：至高神性】
　　【破碎之神交汇，所崇拜的至高神性，掌控机械与电子的天神，于大渊之上编织着秩序与法则，铸造了每一条物理定律，使万物得以运行。教会人类逻辑和理性，是无尽智慧与知识的源泉。】
　　【近于全知与全在，遍布于无数维度次元】
　　【其以破碎自身为代价，将同为至高神性的亚大伯斯封印在银网之中】
　　——
　　“破碎之神？！”
　　古一瞳孔皱缩。
　　她表情骤变不止是因为内容中的至高神性。
　　更是画面中，一闪而过的剪影。
　　无数金属纵横交错的网格中，猩红的光影，让古一感觉心脏被无形的大手攥紧。
　　“亚大伯斯？！”
　　“又是一位至高神性？！”
　　古一的声音异常沙哑，像是老旧金属的摩擦声。
　　仿佛有一座无形的大山突然压下来。
　　无法形容的重压。
　　让她感觉莫名沉重，有些喘不过气来。
　　“古一？”
　　奥丁转过头，眼底带着几分担忧.. .........
　　他俩现在可以说是难兄难弟，同处九界之中，是天然的盟友。
　　对于古一的状态。
　　奥丁当然担心！
　　“没……没事……”
　　古一用手捂着右眼，表情有些狰若,.水'?,小;;说?:群,7;,6.3:4,8!0:1'5,７,,.若."水"中;;转,,群飞;"鹿"首;:?发,!小:;说',群;?7?'!6.3,4"８!0!.?1!!5''7!;!首'发:;备:用?;群'?8"５?;0","2;9',6;,.5;0?1"8.!"5;?０;'2"!9?.6?;5!'0狞，不断又冷汗滑落。
　　像是在承受着恐怖的痛苦。
　　“你这个样子，可不像是没事啊！”
　　奥丁在心中幽幽一叹。
　　不过！
　　古一明显不想让他介入的架势，奥丁让不会强行插嘴。
　　目光微顿。
　　把狐疑留在了心中。
　　两人都十分有默契的忽略了这个变故。
　　当成什么都没发生。
　　——
　　“破碎之神？”
　　“那个机械天神，居然这么恐怖？！”
　　观察者脸色微变。
　　他原本以为，这次的收容物主角，应该是恐怖的SCP-2935才对！
　　没想到！
　　短短时间！
　　接连发生变故！
　　先是创世神明的死亡大神登场。
　　然后又是，机械中诞生的神性汇聚。
　　最关键的是！
　　这个闻所未闻的破碎之神，居然硬生生和死亡大神拼了个不分上下！
　　别说什么，死亡大神只是投影，根本不是全力。
　　那位破碎之神！
　　也是刚刚从破碎中回归，离全盛姿态差的十万八千里呢！
　　一些机甲组成的神性光辉就能和死亡大神抗衡。
　　而且！
　　隐隐占据上风！
　　简直让人无法想象，他全盛状态该有多可怕！
　　而这么恐怖的机械至高神！
　　居然以破碎自身为代价，才将另一位，至高神性——亚大伯斯封印在银网中。
　　看着架势！
　　至高神性绝不止一个！
　　破碎之神在这个阶层中，根本算不上最强。
　　至少亚大伯斯就比祂稍强一些！
　　“至高神性？”
　　“这到底是什么存在！？”
　　观察者低沉的嗓音，有种说不出的凝重。
　　SCP无数异常中！
　　冰山一角泄露的内容，实在是太过恐怖了！
　　至高神性！
　　对标的极有可能就是创世神明，乃至更高存在！
　　——
　　“至高神性？！”
　　收藏家撇了撇嘴，对屏幕中的画面不屑一顾。
　　他手下拥有无数种千奇百怪的藏品。
　　但却唯独没听过破碎之神。
　　什么齿轮之神。
　　规则之神。
　　全都的小孩子过家家的把戏而已。
　　指不定就是某个地表文明，连星系都走不出去的文明臆测。
　　“看来这件绝妙的藏品要错过了。”
　　收藏家遗憾的摇了摇头。
　　在他看来。
　　有死亡大神出手，一切就已经盖棺定论了。
　　无形中的“死神”肯定会被死亡大神轻易找出端倪，然后轻松解决。
　　至于……
　　对面的破碎之神？
　　那算什么小卡拉4.4啊，在创世神明的面前，还不是轻轻松松就能毁灭？
　　别闹！
　　什么时候，一个地表土著信奉的伪神，也能和创世神明抗衡了？
　　机甲机械什么的。
　　只有星系文明才喜欢用那些玩具！
　　“嗤——”
　　“太天真了！”
　　收藏家嘴角响起嗤笑。
　　高高在上的态度。
　　是古老者一贯的傲慢。
　　然而！
　　下一刻！
　　画面中的景象，却让他直接掉下了高台。
　　超乎想象的画面。
　　让他震惊的直接从座位上摔下来。
　　但收藏家却顾不得疼痛和丢脸，而是死死盯着前方。
　　脸上充斥着不敢置信：“这，这不可能！”
　　“明明……”
　　“明明只是一些破铜烂铁而已啊！”
　　激动的声音，带着颤音，不断在大厅内回荡。
　　——
　　镜像宇宙！
　　“区区伪神而已！”
　　死亡大神冷峻的脸上，流露出寒光。
　　自己的攻击！
　　居然被她眼中的蝼蚁挡住了？
　　对于性格傲慢的她来说，这简直就是奇耻大辱！
　　“不可原谅！”
　　死亡大神彻底认真了起来。
　　她要用绝对的死亡，洗刷她刚才受到的侮辱！
　　“区区伪神，也敢直面我的光辉！”
　　无尽死亡之力倾泻。
　　全都是最纯粹的死亡概念，哪怕只是一个投影，力量彻底爆发后，也足够拉着一个宇宙沉沦，走向归墟。
　　能让一个宇宙走向终结的力量，全都朝着破碎之神压了过去。
　　而祂的应对。
　　只是再度抬起了手中的权杖！
　　“咔擦！”
　　尖端齿轮转动。
　　破碎之神终于抬起了祂的武器.

 第096章：扭曲因果！震惊多元宇宙的轩辕剑！
　　“咔擦！”
　　齿轮转动的声音，在尖端响起。
　　破碎之神冷然向前。
　　不过……
　　姿势似乎有些奇怪。
　　手柄倒持。
　　不像是拿着一柄权杖。
　　倒像是……
　　提着一柄战锤！
　　由钢铁铸就，最纯粹，也最恐怖的战锤！
　　抄起锤头来打地鼠。
　　至于地鼠是谁？
　　当是破碎之神面前的“死亡”啦！
　　接下来！
　　宇宙中的无数生灵。
　　就共同见证了让他们大跌眼镜的一幕。
　　原本象征着权柄和地位的权杖，被破碎之神提在手中，如同一柄钢铁战锤。
　　挽起袖口。
　　吭哧吭哧的朝着“死亡”爆锤。
　　“混蛋！”
　　“区区伪神！”
　　“给我停下！”
　　“……”
　　猝不及防被锤了一头包的死亡大神，脸都快绿了。
　　她可是创世神明！
　　居然被一个不知道哪里钻出来的野神打的这么狼狈！？
　　“找死！”
　　死亡大神愤怒的怒吼。
　　恐怖的力量在她身上不断绽放，化作深灰色的光晕向外席卷。
　　深灰色的光芒。
　　浓郁的宛如实质，仿佛快要汇聚成液体滴落。
　　花草！
　　空气！
　　乃至土壤，空间，都开始被迫凋零，走向终末！
　　然而……
　　面对上破碎之神后。
　　迎来的依旧是，平稳且富有节奏感的重锤。
　　数以百万的机甲部队。
　　在破碎之神出现后，增殖速度已经突破阈值，直接开始翻倍复刻。
　　短短片刻！
　　就变成了数以千万，乃至上亿的数量。
　　脚下的整颗星球都快被榨干。
　　数不清的机甲，共同补全，形成这尊无比恐怖的机甲天神。
　　破碎之神苏醒后的力量！
　　已经抵达了超乎想象的程度。
　　任由“死亡”怎么爆种，也依旧在破碎之神的控制范围内。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　沉29闷的巨响，一下接一下的敲击在死亡大神身上。
　　对于场外的无数观众来说。
　　同样敲击在他们心中。
　　小心肝被巨锤砸的一愣一愣。
　　然后！
　　目不转睛的吃瓜群众们，就看见了让人大跌眼镜的一幕。
　　大锤八十，小锤五十……
　　就这样一锤接一锤。
　　破碎之神和死亡大神展开了一场追逃大赛。
　　然后！
　　在铁锤之下，死亡大神被生生砸死！
　　能量一次次消耗。
　　投影开始变得越来越虚幻，最后在一击锤头下。
　　波～
　　像是气泡破碎的声音响起。
　　登场时候。
　　不可一世的“死亡”就这样被破碎之神轻飘飘干碎。
　　“波～”
　　被击溃的时候。
　　五大创世神明之一的死亡！
　　就像是一个肥皂泡被戳破，脆弱的让人说不出话来。
　　——
　　“结，结束了？！”
　　“嘶……我勒个去，破碎之神也太吊了吧？”
　　“什么狗屁五大神明，名气很大，实际上就是个小趴菜嘛！”
　　“不值一提！不值一提！”
　　“科技才是最吊的！”
　　“现在！开启赛博时代！诸君随我冲锋！”
　　“……”
　　无数人瞬间炸开了锅。
　　最开心的莫过于吃瓜群众。
　　这可是惊天大瓜，亲眼见证这种史诗级事件，绝对是让人毕生难忘的那种。
　　实在是太震撼了！
　　不少科技文明，正在欢欣鼓舞。
　　打开文明中，效果最好的视频录制机，把这些珍贵的视频画面，永久记录下来。
　　并放进文明密库，成为底蕴珍宝。
　　无数星际商人更是看见了商机，纷纷刻录起视频，开始大肆贩卖。
　　死亡大神的黑历史，就这样悄然向宇宙蔓延。
　　——
　　“输，输了？”
　　“死亡大神输了？这怎么可能！？”
　　收藏家瞳孔一缩。
　　身上的异色皮肤都快被吓的变色了。
　　就算是见多识广。
　　漫长的寿命让他见证过无数文明的强盛与衰亡。
　　各种各样的事情，更是见过无数。
　　但是！
　　看见曝光屏幕中的画面。
　　收藏家还是忍不住瞪大了双眼。
　　五大神之一的死亡！
　　居然输给了一个从未听过的机械神明。
　　而且！
　　还是以这么不体面的形式。
　　这也太离谱了！
　　至于为什么收藏家这次没有怀疑视频内容真假？
　　开玩笑！
　　谁造谣敢拉着死亡大神一起！
　　真以为那位，经常以女性形象出现的创世神明，会是宽宏大量的老好人？
　　至于瞒过她们？
　　事情闹得这么大！对她们来说，指名道姓的羞辱，怎么可能无视。
　　死亡大神！
　　至今还没做出反应。
　　各维度的死神，也没开始向地球反扑，那就只能证明一件事。
　　曝光视频是真的！
　　镜像宇宙内发生的事情，是真实存在的！
　　“嘶……”
　　收藏家忍不住倒吸了口凉气。
　　小心肝直发颤。
　　“破碎之神……至高神性……”
　　“这究竟是什么存在，居然连创世神明也……”
　　收藏者神情复杂。
　　眼中的忌惮，逐渐转换成敬畏。
　　——
　　“世纪大战！”
　　“宇宙大战！”
　　高天尊脸上残留着怀念的目光。
　　这种！
　　超乎想象的顶尖对决。
　　对于他这个，沉迷决斗的古老者来说，绝对是一场超乎想象的盛宴！
　　战斗过程激烈与否不重要。
　　双方的身份地位，加上无法统计的观众人数，就足够把这场对决哄抬上顶尖了！
　　一方！
　　创世神明！
　　一方！
　　至高神性！
　　而且……
　　还是破碎之神以碾压性的优势击败死亡大神！
　　“这绝对是宇宙级的决斗者盛宴！”
　　高天尊脸上充斥着激动。
　　妥妥的吃瓜群众，对宇宙的后续影响，压根比不过此刻的开心。
　　对他们这些生命漫长，见证过无数岁月的古老者而言。
　　某种程度上。
　　爱好！
　　比死亡更让人难以自拔！
　　——
　　“至高神性……”
　　观察者语气幽幽，表情十分凝重。
　　至高神性的恐怖含金量，让他彻底震惊到了。
　　超乎想象！
　　无法形容！
　　能轻松压制死亡大神的投影。
　　也就是说……
　　对方至少是原初宇宙一级的存在，甚至可能更高。
　　观察者目光深邃。
　　忍不住联想到了死之三兄弟出场时候的恐怖。
　　“难道……”
　　“至高神性，都是这种恐怖的存在么？”
　　观察者喉咙有些凝噎。
　　短短时间！
　　就出现了三个以上的至高神性。
　　似乎……
　　在SCP中这些存在并不算是罕见啊！
　　观察者咽了咽口水。
　　SCP还有收容物什么的，很可能比自己想象的还要恐怖！
　　这里面水太深……
　　他好像有点把握不住啊！
　　——
　　神盾局
　　会议室中一片静默，失去了声音。
　　嗯……
　　他们已经被震惊到失语了。
　　破碎之神的强大。
　　让所有人刷新了三观。
　　就连尼克弗瑞，都暂时闭上了嘴巴，妈惹法克侠出击失败。
　　——
　　原初宇宙！
　　超越多元宇宙的无垠虚空。
　　不增不减，无法用言语形容的神秘之地！
　　浑身被漆黑笼罩，体表浮现着深邃纹路，她的存在就是无数死亡概念源头。
　　死亡大神的真正本体所在。
　　闭眼假寐，等待着万物终结，归回她的身体，成为力量一部分。
　　“混蛋！”
　　死亡大神忽然睁开双眼。
　　冲天的愤怒。
　　从她身上迸发而出。
　　随着她心中的愤怒爆发，周围的死亡气息变得异常浓郁。
　　眨眼间！
　　就波及到了几个维度。
　　她身上的死亡概念流淌到其他维度。
　　很快就有两个宇宙，迎来了死亡的侵蚀，大半个宇宙走向热寂与毁灭。
　　死在她震怒下的生灵不计其数。
　　但是！
　　死亡大神却一点也不在意。
　　心中只有无限的愤怒！
　　“破！碎！之！神！”
　　冰冷的语调中。
　　一字一顿，迸发出无限杀机。
　　她的投影！
　　代表她意志所在的投影。
　　居然被一个名不经传的野生神明给击杀了？
　　而且！
　　还是那么屈辱的过程！
　　大锤八十，小锤四十……
　　隔着无穷维度与时空，她仿佛都能感受到那一次次敲响的铁锤。
　　完全就是把她的尊严碾压到尘埃里。
　　“不可饶恕！！”
　　死亡大神被无穷愤怒交织。
　　如火山爆发的震恐后，还有着说不出的惊惧。
　　那个被称作至高神性的家伙！
　　才刚刚从破碎中回归而已，凭借着几千万上亿的机甲支撑，居然能把她的一个投影压着打，还是以这么霸道的姿态，生生击杀！
　　对方恐怖的力量，不言而喻！
　　冥冥中的直觉。
　　来自创世神明对危险的本能感知。
　　死亡大神，甚至在对方身上，察觉到了让她敬畏的力量。
　　仿佛……
　　凌驾在她的死亡之上！
　　是比她的位格，还要恐怖的存在。
　　不！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“我可是五大创世神明！”
　　“就算是永恒，也不过尔尔，区区异端！异神而已！怎么可能压过我！”
　　死亡大神瞳孔一缩，脸色异常难看。
　　“我才是位格最高的！”
　　“祂不过是占据地利的优势，针对我一具投影而已！”
　　死亡大神阴沉着脸。
　　不断开口找补，给自己寻找失败的借口，输人不输阵。
　　身为原初神明之一。
　　性格傲慢的死亡大神，绝对无法承认，自己以这么屈辱的姿态，输在对方手上。
　　都是投影的问题！
　　要是她真身降临的话，绝对能瞬息将祂击杀！
　　什么狗屁破碎之神！
　　不过是因为她投影带的力量太少，所以才“稍稍失手”“输了一点点”而已！
　　嘴上虽然不屑的很。
　　但是！
　　死亡大神手中的动作，可一点都不含糊。
　　恐怖的实力绽放。
　　波及了数不清的多元宇宙。
　　压缩到极点的力量在她手中形成“死亡”概念的至强一击。
　　试图锁定破碎之神在的镜像宇宙。
　　直接打出碾压攻击，彻底杜绝对方成长的可能。
　　然而……
　　死亡大神手中的“死亡之矢”还没从手中掷出。
　　她就先瞪大了双眼。
　　黑斗篷下的骷髅头里冒出渗人鬼火。
　　像是看见了超出预料的事情。
　　就连她这位，高高在上的创世神明，也被震惊的停下了动作。
　　手中压缩到极点的“死亡之矢”也随着心神激荡，开始渐渐破碎消失。
　　只留下一句话。
　　在虚无的空间中不断回荡。
　　“这……”
　　“这，是什么……”
　　——
　　咔擦！咔擦！
　　齿轮不断转动，失去了敌人070后。
　　在破碎之神的驱动下，无数机甲开始了疯狂的增殖。
　　不止是机甲生产。
　　就连周围存在的物质，都被破碎之神的神性光辉扭曲，本能的往机械方面转变。
　　很快！
　　镜像宇宙就要变成一处彻底的机械宇宙。
　　被同化为破碎之神的领土。
　　不断增殖的机械，甚至开始将目光投向了SCP-2935……
　　似乎想透过那处洞穴来到现实。
　　侵占的镜像宇宙还不够，就连真实宇宙祂也不想放弃。
　　眼看！
　　恐怖的HK级末日。
　　登神浩劫，即将在地球爆发。
　　镜像宇宙的天空中！
　　豁然骤变！
　　轰！
　　空间仿佛被硬生生凿开。
　　空荡荡的虚空中。
　　强行闯入巨大的阴影，在万里无云的天空上，异常醒目。
　　大致为圆柱体，并且有一个尖端。
　　长度大约有33米，直径约为1米，从宏观来看，像是一柄扩大过无数倍的剑器。
　　缩小来看！
　　形似一柄青铜古剑！
　　但是！
　　上面似乎带着轻微的高热损伤痕迹。
　　而且……
　　似乎曾经遭受过某种钝性力造成的损坏，使其破碎成了三个大碎片和三十八个小碎片，环绕在圆柱体周围，犹如众星捧月……
　　又好像是绕着小行星旋绕的陨石带群。
　　同样的圆柱体不仅一个！
　　而是足足六柄！
　　各方面看起来完全一致，就像是一比一复刻出来的造物。
　　在天空相互交错，勾连成某种阵型。
　　SCP-2481-2！
　　或者叫它的另一个名字——轩辕剑！
　　“咔哒！”
　　破碎之神在轩辕剑刚出现的时候，就感觉到不对抬起来头。
　　看着天空中铍青铜合金制成的器具。
　　祂古井无波的目光。
　　首次出现了波动。
　　没有迟疑！
　　手中放下的铁锤再次举起，试图主动出击。
　　然而……
　　轩辕剑的速度！
　　或者说，林修的反应，显然比祂还要快。
　　在兑换出轩辕剑攻击的时候。
　　就已经将攻击，全部锁定目标向下砸了过去。
　　不过……
　　攻击的方向。
　　并不是破碎之神的身体。
　　而是祂身后，遍布世界的无数机甲群。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一柄柄轩辕剑如流星坠落。
　　恐怖的力量倾泻而出。
　　“不——”
　　破碎之神首次发出了声音，是类似机械音般的轰鸣。
　　然而！
　　在祂愤怒的低吼之后。
　　原本巍峨浩瀚，如同机械天神般的身躯，居然开始了扭曲。
　　仿佛要变成虚幻的泡影，幻灭消失.

 第097章：轩辕剑！ 夏王朝，扭曲因果的无上神器！
　　轩辕之理，非是灭却！
　　实去其形、智、始末、因果，使其不存。
　　——SCP-2481-2轩辕剑！
　　……
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　轩辕剑的力量，在瞬间引爆！
　　对于破碎之神这种强大的至高神性来说，轩辕剑的力量，未必会有一锤定音的效果，很可能被神性波及，导致力量受损。
　　所以！
　　林修从始至终，就没把目标放在破碎之神身上。
　　而是直接瞄准祂的基地水晶。
　　从根源上！
　　将祂存在的倚仗抹除！
　　轩辕剑！
　　夏王朝，扭曲因果的无上神器！
　　五柄轩辕剑。
　　依次从空间坠落。
　　锁定着机甲群所在的方向投掷，粉碎无数虚空，跨越无穷距离，扭曲因果，从根源上否定机甲的存在。
　　嗡～
　　嗡～
　　嗡～
　　波动不断绽放。
　　机甲群一片一片的消失。
　　破碎之神身上扭曲的涟漪也越来越大。
　　“不——”
　　察觉到不妙的破碎之神发出怒吼。
　　但是！
　　一切都已经晚了！
　　电光火石间，发生的事情，让人猝不及防！
　　轩辕剑在顷刻间爆发。
　　扭曲因果！
　　彻底抹除了机甲存在过的痕迹。
　　从根源上，否定了他们的存在！
　　而因为“补全程序”而拼凑出来的破碎之神，当然也没有了存在的依托。
　　光影扭曲。
　　从现实不虚的神明，被扭转成了虚幻的泡影。
　　就像是老旧磁带上的残影。
　　随着步入正轨后，被清洗干净，抹除消失。
　　破碎之神！
　　消失。
　　空荡荡的镜像宇宙中。开始恢复了安静。
　　不过……
　　和刚才机械，齿轮泛滥，沦为机械之域，到处充斥着齿轮声响的环境相比。
　　现在死寂的环境。
　　总让人感觉有种莫名的荒诞。
　　——
　　“就……”
　　“就这样解决了？！”
　　高天尊有点震撼失语，对眼前骤变的局势，脑子反应不过来。
　　我以为破碎之神已经足够勇猛了。
　　没想到还有人比祂更强大。
　　这究竟是何人的部将！
　　在高天尊脑海中不断回荡的就是这个内容。
　　被称作破碎之神的至高神性。
　　把死亡大神的投影，当成地鼠一顿爆锤，轻轻松松将她解决。
　　霸道的姿态，已经让无数人，将破碎之神视作机械先驱，无数科技文明，已经开始将祂视作最高神崇拜了。
　　结果！
　　转头！
　　几个巨大的圆柱体砸落。
　　瞬息不到。
　　就让破碎之神领了盒饭。
　　围绕在屏幕前，死死盯着事态发展的人，有九成九都没发现到底发生了什么。
　　眨个眼。
　　所向睥睨的破碎之神就被击溃。
　　不管是驱逐还是封印，亦或是镇压击杀。
　　但是！
　　破碎之神的消失。
　　却是无可置疑的事实！
　　被这突如其来的攻击打中，消失在镜像宇宙，连存在过的痕迹都被抹除干净。
　　“到底……”
　　“到底是谁？”
　　高天尊瞳孔皱缩，对力量背后的势力，感到骨子的惊悚。
　　没错！
　　他这个因为生命漫长，所以才开办宇宙竞技场，从决斗中追求刺激，最喜欢疯狂战斗的长生者，居然也感受到了害怕。骨子的害怕！
　　被恐怖的力量吓到。
　　内心泛起无穷疑惑。
　　——
　　“基金会！”
　　“绝对是基金会！”
　　古一和奥丁，两人四目相对。
　　不约而同的得出相同结论，而且都是斩钉截铁，异常肯定的那种。
　　基金会！
　　涵盖他们知道的所有组织里……
　　有本事弄出这种大场面的，只有基金会一个！
　　能突然掏出未知的强大力量，将破碎之神镇压，也只有基金会符合这个标准了！
　　更何况！
　　刚才的局势，正好符合基金会宣扬的主旨。
　　【我们控制，我们收容，我们保护！】
　　破碎之神复苏，导致的直接后果就是镜像宇宙被占据，不断扩张的机械身躯，还试图侵蚀他们所在的真实宇宙。
　　如果让破碎之神成功，无论是真实宇宙被破碎之神统治，还是SCP-2935中的力量泄露，对于世界而言，都是毁灭性的打击。
　　基金会出手也是理所当然！
　　不出手才奇怪呢！
　　只是……
　　他这动静。
　　“似乎有点太强了吧～～ ？”
　　奥丁忍不住咽了咽口水，忍不住瞥了一眼自己的昆古尼尔。
　　本能的将兵器放在一起相互比较。
　　不过，结果嘛。
　　当然不忍直视。
　　完全不是一个层次的产物啊！
　　“基金会……”
　　“他们的底蕴到底有多强？”
　　奥丁声音有些沙哑，表情异常凝重。
　　层出不穷的底牌。
　　看不到底的极限！
　　这种程度组织，居然还疑似处于破败重建状态？
　　那他全盛该有多强？
　　奥丁表示自己完全无法想象。
　　“……”
　　古一也摇了摇头。
　　相顾无言。
　　只有无尽的沉默，以及心中升起的浓浓敬畏。
　　——
　　“轩辕剑！？”
　　收藏家目光呆滞。
　　SCP-2481-2出现在天空之上。
　　不需要认识！
　　只要注视向他们，脑海中就会浮现出相应名字。
　　如果这只能算是一些有趣的“小手段”
　　那么轩辕剑抹除破碎之神的姿态，就足以让无数人惊恐失神。
　　颠倒因果。
　　否定根源。
　　从基础上否决存在的根基。
　　就像是对付人，先从源头把你的祖宗斩草除根，直接杜绝你出生的可能。
　　这效果也太凶残了！
　　“这……才是真正的瑰宝……”
　　收藏家双眼迷离。
　　就像是痴汉看见了美女，眼珠子都快直了。
　　他突然感觉自己，满屋子引以为傲的收藏品，都变得毫无意义。
　　不管是价值多高的东西。
　　和轩辕剑一比，瞬间不值一提。
　　完全就是一堆破烂。
　　收藏家？
　　和基金会收容的东西一比，自己简直就是个捡破烂的！
　　——
　　“基金会……”
　　“果然还是那么深不可测。”
　　尼克弗瑞叹了口气，声音有些莫名沉重。
　　这个恐怖的组织，完全看不到上限，根本就是无法想象的强大。
　　卤蛋环顾了一眼周围。
　　其他人的表情，果然也是大同小异。
　　纷纷眉头紧皱，脸色异常凝重。
　　——
　　“恐，恐怖！”
　　X教授眼底充斥着惊骇。
　　还好！
　　因为没有国家级力量支持，他们变种人的行动，稍微慢了一点。
　　没来得及进入SCP-2935之中。
　　不然的话！
　　惨烈的后果可想而知！
　　X教授被轩辕剑的恐怖彻底震撼了。
　　就算是最顶尖的变种人。
　　也无法抵抗这种力量。
　　从根源上，把你的存在否决，超能力再强又有什么用处？
　　除非能穿越时空。
　　确保过去能够一直稳定，不被轩辕剑的力量影响。
　　先不说能不能做到。
　　就算能做到！
　　那么你怎么能肯定基金会，没有其他的针对手段呢？
　　层出不穷的技术，早就在无数人心中，树立起了不可为敌的形象丰碑。
　　——
　　地狱
　　“嘶……”
　　墨菲斯托倒吸了口凉气。
　　刚朝着地球迈出的半个脚丫子，瞬间以飞快的速度撤回。
　　背后冷汗涔涔。
　　恶魔也被吓出了一身冷汗。
　　开玩笑！
　　有基金会这个巨无霸驻扎在地球。
　　他可不敢趁着，基金会出手的时候去搅风搅雨。
　　要是这个致力于保护人类的组织，把他也当成为危险因素，顺带给处理了。
　　那墨菲斯托不得哭死。
　　他可不觉得，自己能比破碎之神更吊。
　　他连死亡大神都不敢碰瓷呢！
　　——
　　“宇宙中……”
　　“居然存在着这种力量？！”
　　灭霸瞳孔地震。
　　紫薯精脸上难掩震惊。
　　他已经从女神被干掉的悲伤中回过神来。
　　但是眼前的一幕，又给他内心造成了巨大的冲击。
　　“或许……”
　　“计划应该提前！”
　　灭霸神情凝重，无限手套的响指计划，再度提上日程。
　　深邃的目光，在星图上地球的位置停留了很久，最终还是移开了目标。
　　望向星图的另外一角。
　　灵魂宝石所在的位置！
　　至少！
　　也该先收回一枚宝石再说。
　　他现在的实力。
　　在动荡的宇宙中，已经有点不够用了。
　　咻咻咻！
　　无数舰队调转航向，尾焰在虚空摇曳。
　　当断则断！
　　这是枭雄的基本素养！
　　——
　　一柄轩辕剑！
　　一道轩辕之理！
　　颠倒因果，否决根源的力量。
　　引起了整个多元宇宙无数强者的震惊与惊惧。
　　也让他们！
『首发』
八  五  零  二
  九  六  五  零  一
　　再次感受到了被基金会支配的恐怖！
　　名为基金会的巨大阴影，已经从地球开始往宇宙蔓延。
　　无数人。
　　不论实力强弱，不论地位高低。
　　都只有浓浓的敬畏。
　　凌驾的姿态，在不少人眼中，已经处于创世神明的位格，甚至更高了。
　　——
　　而亲手导致这一切的林修。
　　显然对这些一无所知！
　　或者说！
　　就算他知道，也不会在意这种外物评价。
　　他现在，正忙碌的很呢！
　　咻咻咻——
　　一柄柄轩辕剑投射具现。
　　对林修的压力，也不是没有。
　　除了曝光值的大量消耗，使用轩辕剑的负担，一样恐怖。
　　要知道！
　　这可是有前车之鉴的！
　　盛极一时的夏文明，就是因为抗击金乌，连续催动九柄轩辕剑齐发，恐怖的力量贯穿天宇，粉碎多元，金乌不复存在的同时，夏朝自己也因为引火烧身，被轩辕剑的力量波及，导致整个夏文明湮灭，消失在历史长河之中。
　　成为不可知的过去，要不是后来的SCP-2481发掘，还有相应的收容物陆续出现，甚至连夏文明的真实性，都一度被人怀疑。
　　【九剑连发，天地色变，如引火烧身。金乌不存，夏亦受之。除吾以断剑偷生外，具为飞灰。商民至此时，竟不知夏，以为神怪。】
　　【SCP-2481-2】
　　“¨‖ 啧～”
　　“还好没事！”
　　林修砸了咂嘴，稍稍紧张的内心，终于放松了下来。
　　就是因为激活了基金会相关组织的模块。
　　所以林修发现自己能兑换的东西，居然也包括夏文明中的轩辕剑。
　　中分的著名神器，林修当然有听过。
　　对这次惊变来说。
　　效果绝对是杠杠的！
　　不过顾忌夏王朝的悲催下场，所以林修不敢投放太多，谨慎的用了五柄。
　　所幸！
　　大获成功！
　　让刚刚登神出现的破碎之神。
　　还没来得及恢复，就接连五剑粉碎了祂存在的根基，再次打入虚无之中。
　　如果破碎之神来得及说话、
　　绝对要怒吼一句，“年轻人不讲武德，欺负我这个糟老头子，坏得很。”
　　太悲催了！
　　好不容易从破碎中重建。
　　挣扎出一缕生机，还没来得及喘口气，又被打了回去。
　　——
　　“接下来……”
　　“就是直接收容SCP-2935了！”
　　林修眸光微动。
　　视线停留在了曝光屏幕的一角。
　　闹了这么久，场面渲染的足够庞大，曝光值产出也快接近上限。
　　也差不多要开始收尾了！
　　再拖下去！
　　迟则生变，还还不知道会弄出什么问题呢！
　　至于对(的赵的)付SCP-2935的方案。
　　林修早就在心中草拟完成，而且已经开始实施了。
　　就在无数人震撼轩辕剑恐怖的时候。
　　SCP-2935若"'水,小;說?群,7.6,3;?4,!!8."0",,1?;:5.!7"?'若'!水''中:::转飞:?鹿',首.''发:小,.说?':群?７:6.3?:!4;8;:0'1:.;5!7;首!;发!备,用:.!群:8;.5!,0?":２.9'6!.5?.!０!?!1:?群,8!;5;0:"2;.!9"6::,5"?0绝对死亡！
　　幽深的洞穴之外，突然迎来一尊容貌无法形容的女神，绝世的容颜已经超越了人类语言能够形容上限。
　　KTE-9927-Black女神！
　　SCP166的母亲，也是林修一炮双响，一起成功收容，组织现在的顶尖战力之一。
　　走在幽深的洞穴之外。
　　各种检测仪器，还有十步一岗，五步一哨，严密到极点的监控。
　　对祂来说没有半点用处。
　　没惊动任何人或物，轻松来到了SCP-2935前面。
　　扭曲现实的力量爆发！
　　周围瞬间清空！
　　空间，时间，还有各种常理开始紊乱波折。
　　以SCP-2935为原心，把方圆数十里范围，都割裂成了一处破碎的小位面。
　　除非能突破祂的力量。
　　不然！
　　就算最顶尖的空间法师，也无法通过混乱的路径，找到这片破碎小位面。
　　算是杜绝了其他人闯入的可能。
　　就在祂施法结束时。
　　几乎就在同时，林修耳边也响起了熟悉的系统提示音。
　　【叮！SCP-2935收容成功！】
　　【奖励正在发放！叉】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-2935】
　　“成功了么。”
　　林修眸光微动，既然KTE-9927的行动成功，他预设的其他几个计划，当然就没了施展了必要，系统面板下拉，把蓄势待发的准备收了回去。
　　“这些手段……”
　　“看来只能留给其他收容物使用了。”
　　林修嘴角微弯。
　　露出一抹含蓄的微笑。
　　现在！
　　是收获的季节！.

 第098章：震撼来袭！神性收容物首次降临！
　　林修眸光微动。
　　伸手一拨。
　　拉出新的数据面板。
　　数据洪流倾泻，交织成文字在眼前浮现。
　　【可控版SCP-2935绝对死亡】
　　【洞中宇宙，里面居住着，能够毁灭宇宙维度的怪物】
　　【一处时空异常，外表是石灰石洞穴，能够通过洞穴隧道，前往一处陷入死寂的镜像宇宙，当然进去的人，从洞穴中回到原本宇宙的时候，“死神”将跟在进去的人身后，一起回到原本宇宙，让原本宇宙也逐渐陷入死亡。】
　　【已知受SCP-2935影响，死掉的宇宙已经超过3处，具体数量未知，就连不死不灭的怪物，SCP-682不灭孽蜥也无法抵抗这种力量】
　　【持有者·林修，可对SCP-2935进行一定控制，收摄内部的“死神”模因影响】
　　“绝对死亡么？”
　　林修低声轻喃，眼底带着几分复杂的目光。
　　当面板的出现的一刻起。
　　他就本能的，知道了自己对SCP-2935的控制程度。
　　和其他收容物一样。
　　不能逆转他们固有的触发规律。
　　但是能在触发的选择和范围上，做到一定程度的控制。
　　选择SCP-2935出现的地点。
　　还有对里面，“死神”跟随的人选，进行一定程度的筛选和控制。
　　“还算不错！”
　　林修砸了咂嘴。
　　这次的奖励只能说聊胜于无。
　　毕竟！
　　SCP-2935的影响太过霸道。
　　顷刻间，就能波及一整个宇宙，后果实在是太过惨痛。
　　就连林修也不愿意滥用。
　　不过……
　　这样的话。
　　倒是可以让SCP-2935待的地方更稳妥点。
　　林修眸光微动。
　　拉开系统面板从里面兑换出了一个口袋空间。
　　操控着SCP-2935往里面一放。
　　有KTE-9927的扭曲现实之力作为外围。
　　再加上。
　　空袋空间，独立在真实宇宙的维度之外。
　　双倍的保险安置。
　　林修终于能勉强放下心来了。
　　“怎么样……”
　　“也比直接用混泥土封死更稳妥点吧？”
　　林修砸了咂嘴。
　　虽然嘴上是这样说，但是在命令D级人员的时候，他也没闲着。
　　直接让他们在空间隔绝的基础上。
　　再往SCP-2935表面再糊070了一层高强度混泥土。
　　三层封锁！
　　十拿九稳！
　　——
　　【叮！SCP-2935收容完毕！是否开始抽取第十二件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　“又开始了么？”
　　林修从埋首研究中抬起头。
　　他刚才正在查看，基金会相关组织面板中的力量，看看有没有强大的手段，能不能搞起来当成底牌，并且逐一分类归档，方便以后使用。
　　就在这时！
　　熟悉的系统提示响起。
　　林修想也不想，直接选择了确定。
　　刷！
　　光影不断变化。
　　在万千中交错的光辉中，一个不容忽视的光影，从里面腾飞出来。
　　身上散发着让人无法忽视的力量。
　　神性光辉！
　　赫然是一尊SCP中的神性！
　　“出现大家伙了么？”
　　林修挑了挑眉。
　　在无数收容物中，居然抽到了祂！
　　虽然！
　　在此前的一系列变故中，林修就已经接触过神性。
　　就连至高神性。
　　也有过碰触，不止是水中月，镜中花的程度。
　　但是！
　　在收容物降临中。
　　还是第一次出现神性位格！
　　而且……还是这个尤为特殊的家伙……
　　“看来，要找个偏远的无人地带了。”
　　林修轻叹了口气。
　　随意拉开地图缩影，开始在位置上点兵点将。
　　——
　　神盾局
　　“神矛局那边的回应是什么？”
　　尼克弗瑞抬起头。
　　暂时放下了手中厚厚的一沓文书，【轩辕剑】三个字，异常醒目。
　　“回应？”
　　科尔森摇了摇头。
　　老实人脸上带着几分无奈：“神矛局的回应就是他们也不知道。”
　　“和以前的回复风格一样。”
　　“那件事和他们无关，对此一无所知。”
　　“神矛局还说，如果有相关情报，希望我们能同步传送给他们一份，在这件事上，想达成信息共享的条件，共同发掘出问题……”
　　科尔森手上拿着平板。
　　神矛局的回复都在上面。
　　和平时一样！
　　积极沟通，态度良好，但……一问三不知。
　　“什，什么都不知道？”
　　“和他们无关？”
　　尼克弗瑞嘴角微微抽搐。
　　骗鬼呢！
　　以为他是黑鬼就没上过学？
　　他好歹也是顶尖学历毕业的尖端人才，虽然没深入研究过各国风俗习惯，但是因为职位问题，还有阿斯加德神族的出现，卤蛋对各国神话传说都有着不少了解。
　　至少……
　　轩辕剑！
　　这个在大夏历史和神话中，都留下过浓墨重彩的传说之器。
　　他有着强烈的影响！
　　出自大夏古代传说中，古老君王的武器，拥有着不可思议的力量。
　　而现在！
　　出现在镜像宇宙中。
　　那几柄青铜长剑的名字也叫做轩辕剑！
　　加上！
　　之前分析的！
　　手持长矛的神秘人，很可能是大夏人种。
　　几种分析和假设相互统一。
　　轩辕剑，乃至基金会，绝对和大夏一方有着不可分割的联系。
　　神矛局说不知道？
　　鬼信啊！
　　“肯定又是在隐瞒藏拙！”
　　尼克弗瑞表情有点僵。
　　谁不知道，东方的古老国度，最擅长就是隐藏。
　　看起来不温不火的。
　　结果！
　　每次掏出来的东西，就连鹰酱都要吓到头掉，直呼兔子太凶残。
　　没想法……
　　军械科技上的行事作风，也被他们带到了神秘学领域？
　　“不行！”
　　“一定要加快渗透和探查！”
　　“这极有可能，是我们对本时空基金会了解的巨大突破口！”
　　尼克弗瑞目光一凝。
　　黑漆漆的脸上，瞬间下定决心。
　　时间不多了！
　　望着屏幕中跳动的时间，卤蛋神情有些凝重。
　　【倒计时：9小时32分】
　　——
　　尼克弗瑞正在摩拳擦掌。
　　试图挖到第一手信心。
　　而被他当成，藏的很深的神矛局呢？
　　“……”
　　会议大厅内。
　　神矛局的超能力者全都面面相觑。
　　“难道……”
　　“我们大夏境内，真的存在基金会的某个分部？”
　　“或者说，其实在远古时代，我们国度和基金会有过接触？”
　　天气女巫最先安耐不住，抢先张开了口。
　　“这……”
　　“或许吧！”
　　郑闲表情有些凝重。
　　他第一次有些不确定了起来。
　　轩辕剑！
　　这古老的名字，实在是太让人浮想联翩了！
　　只要身体中流淌着大夏的鲜血，就不可能不认识这三个字。
　　传说多种多样。
　　但不管怎么样。
　　都是大夏当之无愧的国之重器！
　　这样的名字，这样的形制，居然在基金会中，作为镇压级力量出现。
　　一登场！
　　就轻易碾压了破碎之神。
　　强大的战力让人咋舌，更让人觊觎！
　　要是……
　　他们能掌控这种力量！
　　抱着这种心理。
　　一时间！
　　无数人蜂拥走入博物馆，试图从史前的文物中，掌控全新力量。
　　冷门的历史，考古……相关专业，瞬间冲上热榜TO。
　　可惜……
　　结果？
　　一无所获！
　　“让，他们把行动放缓一点吧！”
　　郑闲顿了顿嘴(cjee)。
　　最终还是张开了口。
　　“精力，不能全部放到虚无缥缈的追寻上。”
　　“人还是要脚踏实地的！”
　　“抽回七成人手，散布到各地布防，力保国内稳定，不能出现混乱！”
　　郑闲的声音异常坚决。
　　转过头。
　　看着天空上的屏幕。
　　一直强装坚定的脸上，忍不住浮现出疲态。
　　“又开始了么……”
　　郑闲嘴角低喃的声音，顺着风声，幽幽旋转。
　　滴答！
　　数字跳动！
　　【倒计时：8小时28分】
　　——
　　军方
　　“这种日子，什么时候才是头啊！”
　　会议室中。
　　响起此起彼伏的喊叫。
　　被SCP教育过好几次，损失惨重的鹰酱，已经被打的有点从心了。
　　再次看见收容物降临的倒计时出现。
　　内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　被“教育”过好几次后，鹰酱已经变得低调很多了。
　　鹰酱是坏不是蠢。
　　一次次吃亏，还一次次扑上去，那不是狗改不了吃屎么？
　　他们是狼！
　　不是狗！
　　至少……
　　也得看见足够的利益，加上可以承受的风险。
　　才可能让这条饿狼再次出笼。
　　至于现在？
　　呵呵……
　　还是摆烂吧。
　　颓唐的氛围在会议室中蔓延。
　　就连一向头铁，鹰派的头面人物，陆军上将也差不多。
　　坐在位置上，一言不发，仿佛雕塑。
　　淡定的很！
　　只有不断跳动的指针，在钟表中变化。
　　【倒计时：5小时10分】
　　——
　　“新的收容物？”
　　“或许……”
　　“这会是我的机会？”
　　收藏家目光微动，眼中浮现着贪婪的目光。
　　都快成为“破烂王”的他。
　　迫切想弄到一两件不错的SCP来充实一下他的宝库。
　　收藏家态度的两极翻转，充分说明了，古老者变脸的速度有多快。
　　——
　　“看来！”
　　“新的竞技场，又要拉开帷幕了。”
　　高天尊眼中充斥着期待。
　　满脸看热闹不嫌事大的表情，作为生命漫长的古老者，他最大的爱好就看竞技。
　　显然！
　　收容物的降临。
　　最容易引发强者之间竞技。
　　现实中的风云突变，这可比擂台上小格子里的冲突，要有意思的多。
　　【倒计时：3小时24分】
　　——
　　“希望不要波及到阿斯加德。”
　　奥丁目光微敛。
　　雄心壮志显然消磨了很多。
　　辞别古一后。
　　回到仙宫没多久，把永恒之枪重新冶炼出形状后。
　　天空屏幕上，倒计时的钟声就已经濒临结束。
　　还没来得及好好休息一场的奥丁。
　　又被匆匆忙忙拉起来应对。
　　还好他现在，不用担心奥丁之眠的休息，不然早就歇逼了。
　　手捧泉水，饮下一汪不老泉。
　　恢复了几分身躯的奥丁，忍不住将目光看向了仙宫，仿佛能通过层层建筑物，看见阿斯加德极深处的封印。
　　“或许……”
　　“可以试试。”
　　奥丁皱了皱眉，眼中蠢蠢欲动。
　　不管怎么样……
　　他们！都是父女！血脉联系是天然的纽带！
　　【倒计时：1小时32分】
　　——
　　卡玛泰姬
　　“要相信斯特兰奇！”
　　“他是我们历任中最优秀的！”
　　古一只是留下一句话后。
　　就消失在了传送门中，独自前往镜像空间。
　　“这……”
　　“至上法师？！”
　　“这可怎么办啊……”
　　“……”
　　留下一堆不知所措的法师和学徒，相互大眼瞪小眼。
　　表情有些说不出的古怪。
　　只学过一天魔法的至尊法师，真的靠谱么？！
　　虽然心中忐忑。
　　吐槽之魂熊熊燃烧。
　　但是！
　　不断流逝的时间。
　　显然没给他们挣扎反驳的机会。
　　【倒计时：0小时59分】
　　——
　　短短的时间。
　　在无数人忙碌的行动中悄然逝去。
　　很快！就来到了尽头！
　　随着滴答的时针再次归位，天空上一成不变的屏幕，终于出现了新的内容。
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十二件收容物SCP-1428金乌】
　　天空上的屏幕逐渐亮起。
　　画面中是光线充足的模样，在正中心，能看见一方神秘的庙宇，或者是神坛。
　　疑似古老的遗址。
　　风化的残垣上，描述着时间流逝的痕迹。
　　虽然不知道什么时代建造而成，但是上面却描绘着大量的宗教文本，如同壁画般涂抹在墙壁之上，随着时间的风化，消失了很多，只剩下一些依稀的痕迹。
　　——
　　“快！把语言学家，神秘学家，还有精通各地风俗的学者全部请过来……”
　　尼克弗瑞拍着桌子狂吼。
　　独眼死死盯着画面。
　　他有种预感！
　　这次……
　　可能会出现一个大家伙！
　　而且！
　　第一次出现了和收容物相关的人为壁画。
　　不管是从中推测出收容物的身份……
　　或者佐证相关文明，旁敲侧击探查收容物本质……
　　全都是罕见的第一手资料，绝对不能错过！
　　严阵以待的神盾局。
　　瞬间因为卤蛋的一句话忙碌了起来。
　　还有……
　　“金乌？”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　总感觉这个名字看起来有点眼熟.

 第099章：传说中的神兽？收藏家心动了！
　　画面一转！
　　阳光下的神庙遗址，很快就来到了黄昏的模样。
　　略显昏暗的阳光倾洒在残垣之上。
　　看起来有些沧桑。
　　让本来就被时间沉淀的古老神庙，变得更有岁月感。
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　扑闪着翅膀的乌鸦，缓缓从神庙-一侧飞了过来。
　　漆黑的羽翼。
　　看起来异常神俊。
　　冰冷的双眼，就像是两块黑墨般的黑曜石。
　　羽翼上散发着金属光泽，像是由金属打造而成的奇观。
　　但是从乌鸦刚才飞行的能力来看。
　　却是明显的活物。
　　【SCP-1428金乌】
　　【项目等级：Keter】
　　【SCP-1482-1不需要进食、睡眠或呼吸，不会衰老，在长时间暴露于极端高温或强辐射下时生理状态不受任何不利影响。】
　　【能无视高温带来的攻击，辐射的力量，只是它成长养料。】
　　——
　　军方
　　“不眠不休，不用进食，不会衰老的怪物么？”
　　陆军上将皱了皱眉。
　　表情有些凝重。
　　不过！
　　比起收容物中，其他恐怖的存在，似乎普通了很多。
　　不眠不休不进食却能正常活动……
　　的确是有些反常！
　　甚至违背已知的能量守恒定律。
　　但是！
　　放在SCP！收容物！这些扭曲规则，违背常理的存在上面，就显得有些太普通了。
　　“看样子是个平凡无奇的收容物？”
　　陆军上将低声喃喃。
　　风停了！
　　雨停了！
　　鹰酱感觉自己又行了！
　　“如果只是个普通SCP，收容物的话……”
　　“或许，我们也可以动点手脚？”
　　陆军上将浑浊的双眼亮起，开始散发出贪婪的目光。
　　不管怎么说！
　　也是一件收容物，本质已经超出了无数瑰宝。
　　而且……
　　陆军上将算是看透了。
　　这些诡异的收容物，全都是战力值爆表的那种。
　　效果强大的。
　　他们根本没资格占据。
　　平平无奇的正好合适下手！
　　“或许……”
　　“这是个机会！”
　　“让帝国再次荣耀的机会！”
　　陆军上将被贪婪占据，再次化身成为豺狼。
　　——
　　“K？”
　　“Keter？”
　　“代表末日之灾的危险等级？”
　　观察者皱了皱眉。
　　基金会对于各种收容物的危险评级，他已经从地球各大组织的资料库中读取。
　　他当然知道，Keter代表的意义。
　　之前！
　　SCP-2935的危险等级就是这个！
　　一旦扩散，不知道有多少个宇宙，会沉沦在死亡之中。
　　不过……
　　这次居然只是一只乌鸦？
　　“感觉……”
　　“有点过分孱弱啊！”
　　观察者摇了摇头，有种不过如此的感觉。
　　颜色漆黑。
　　平平无奇的乌鸦。
　　怎么看都不像是强大的姿态啊！
　　——
　　【从未观察到SCP-1428-1进行交流，其智力水平未知】
　　【SCP-1428-1是一只外表上类似大嘴乌鸦的生物，它拥有着三只足，它拥有三只足并且不具备泄殖腔。根据观察，第三只足一直收于其身体下……】
　　——
　　神矛局
　　“三足？”
　　“金乌？”
　　“嘶……”
　　“这该不会是，传说中的那尊神兽吧？”
　　天气女巫忍不住倒吸了口凉气。
　　太阳！
　　金乌！
　　永恒不灭的幻想生物！
　　如果单单只是金乌，还可以理解为金色的乌鸦，或者其他存在。
　　但是！
　　再加上三足的特点之后。
　　三足金乌！
　　对于任何深受文化熏陶的大夏人来说，这背后代表的东西，还需要解释么？
　　神话中的太阳化身——三足金乌！
　　除了这只神兽，根本联想不到其他存在。
　　“局长？”
　　就连一直静默站着，宛如刺客潜伏般的军刀，都忍不住开口。
　　“或许真的是……”
　　郑闲低声喃喃，他冷峻的脸上，也忍不住浮现出几分希冀。
　　虽然不如被视作民族图腾的——龙！
　　金乌在大夏中的地位，依旧不可小觑，在很多人心中，都有着不低的信仰。
　　而且！
　　在某种程度上。
　　三足金乌和大夏有着密不可分的联系。
　　同样！
　　大夏古代能有这种传说存在。
　　也证明着。
　　很有可能在古代，大夏就已经和SCP，收容物，有过第三方接触！
　　嗯……
　　大夏和基金会有关的锅，怕是彻底甩不掉了。
　　郑闲揉了揉眉心，感觉有点苦逼。
　　他已经能看见某个卤蛋。
　　黑着脸质疑他了。
　　——
　　“三足金乌？”
　　“我就知道大夏曾经和SCP异常接触过！”
　　“金乌都出来了，他们还不肯承认？”
　　尼克弗瑞愤怒的拍桌。
　　脸色黑的不行，本来就黢黑的卤蛋，现在颜色更加深邃。
　　“咳咳……”
　　“没，没错，神矛局还是不肯承认。”
　　“他们坚持说自己从来没接触过SCP与异常，对这些一无所知，只是巧合而已。”
　　科尔森挠了挠头，表情有些尴尬。
　　“巧合？”
　　尼克弗瑞不屑的嗤笑。
　　哪有那么多巧合！
　　信了就是笨蛋，他又不是三岁的小孩子，放什么狗屁啦！！
　　“不过。”
　　“不过我们也从历史学者，神秘学家，还有风俗学者口中，综合分析出了一些内容……”
　　科尔森不敢触卤蛋的眉头。
　　老实人摊开手中平板，上面是紧急汇总的分析。
　　“金乌，又称三足金乌，在大夏神话中，太阳中央有一只黑色的三足乌鸦，黑乌鸦存在于太阳中央，周围是金光闪烁的火焰，所以称作金乌。”
　　“是大夏神话传说中的神鸟之一，拥有驾驭太阳的力量，一度被人为太阳化身……在神话传说中，祂是太阳本身，也统御着无数生灵……”
　　“御火……太阳……永恒烈焰的化身……”
　　听到这些资料。
　　不止是周围的特工，就连聚拢过来的复仇者联盟，都听的一愣一愣的。
　　突然！
　　尼克弗瑞身体一震。
　　像是想到什么不可思议的东西。
　　直接惊呼出声：“太阳？！金乌？！如果这个金乌是太阳的化身……”
　　“那岂不是说，它很有可能是太阳之神？”
　　“在SCP中属于神性？”
　　神话传说中的太阳神存不存在还两说。
　　但是！
　　SCP中的三足金乌，却是真实不虚的存在，而且就活生生出现在他们眼前！
　　如果它真的如同传说中的形容。
　　那他绝对属于神性行列。
　　而……
　　神性？
　　尼克弗瑞忍不住咽了咽口水。
　　SCP-166的母亲，KTE-9927就是基金会认证的神性。
　　恐怖的实力，直接碾压地球，最后更是扩散到了多元宇宙的层次。
　　想想都让人心惊胆战。
　　在女神的力量小。
　　让一座城市彻底消失无踪，连同记忆也一并抹除。
　　现在！
　　地表的深坑，都还是鹰酱国土上，丑陋的一片伤疤呢！
　　被称作——女神之殇！
　　“这只金乌……不会真的是神性吧？”
　　想到这里。
　　卤蛋不由得聚精会神看向屏幕。
　　——
　　就在此时！
　　网上发酵的舆论也被彻底引爆。
　　“嘶……三足金乌？是我心里想的那种么？”
　　“我的天！原来神话传说都是真的！我就知道古人不会随便臆测……”
　　“金乌？太阳神？在神话传说里，祂的位格可不低吧？至少也是前列的存在！”
　　“金乌都出现了，什么时候到女娲，伏羲，刑天，夸父……对！轩辕！轩辕剑都有了，出来个黄帝不算不过分吧？”
　　“思密达！实不相瞒，根据我们的历史学者研究，金乌其实是我们宇宙国的大神！”
　　“？？？怎么又是你们！”
　　“我是历史专业生，我证明，宇宙国的网友说得对！三足乌的确是高句丽的至高神，不过，高句丽好像在上千年前就已经被大唐灭掉啦……详见附录1～”
　　“哈哈哈……笑死我了！我只想说楼上，泰裤辣！”
　　“……”
　　月球背面。
　　无人所知的维度之内。
　　“金乌，真正的本尊是太阳？！神话传说中的上位神灵？”
　　宇宙中的大部分事情。
　　都很难瞒住观察者的眼睛，这也是他大事件见证者，名号的来源。
　　地球上的反应，他当然都知道。
　　低声喃喃着收集到的情报。
　　下一刻！
　　声音突然变得凝重。
　　“象征着无尽……光和热？！”
　　“这种形容，难道又是一尊神性异常？”
　　观察者神情有些凝重。
　　普通的SCP异常就已经足够难缠了，神性异常的棘手程度可想而知。
　　KTE-9927的惊鸿一瞥。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　就打崩了无数人信心。
　　连凤凰之力的投影，都在地球折戟沉沙。
　　如果是一尊真正的神性异常降临，就算是观察者自己，也没多少把握能够对付。
　　“不过……”
　　“这个异常，怎么看都只是普通乌鸦而已嘛！”
　　观察者摇了摇头。
　　感觉是自己想的太多，有点杯弓蛇影了。
　　而正在这时！
　　光幕中！
　　新的内容也缓缓更新了出来。
　　【SCP-1428-1具有三种状态：惰性状态、被动状态和激活状态。】
　　【当处于惰性状态时，它除上述性质外不表现出任何异常。】
　　【当处于被动状态时，它会开始发射不同强度的伽玛射线。辐射强度在时间上不存在清晰的规律，大致在5至90W/m2之间，但偶尔会达到150W/m2。光子能量在1到1.5MeV间波动。】
　　【当处于激活状态时，SCP-1428-1会产生等离子体与热能，其与日冕表现一致，并释放一次强度呈指数级增长的伽玛射线爆发，释放当量极大，能够导致灾难性损害！】
　　……
　　“伽马射线？”
　　班纳脸色骤变，像是想到了自己。
　　忍不住透过平滑的落地镜，看向自己的身体。
　　他的超能力本质就是大量伽马射线照射后的意外产物。
　　这个异常！
　　居然能随意释放伽马射线？
　　班纳的表情有点震惊。
　　不过……
    0 ....... 0                  
　　比他更震惊的显然是观察者！
　　“三种形态？”
　　观察者表情凝重，感觉被隔空打脸了。
　　果然！
　　SCP异常都是无法用常理看待的存在。
　　如果小觑他们。
　　绝对会遭受惨痛的结果。
　　还好这不是在战斗中，不然的话，就不止是打脸那么简单了。
　　观察者捂着脸，感觉有点疼。
　　没等他再说些什么。
　　曝光结束的SCP-1428已经开始了降临。
　　——
　　金乌连同整个古老神庙。
　　全都消失在了画面中，等到再次出现的时候，已经来到了一处偏僻的沙洲。
　　天上骄阳横空。
　　周围是无尽的黄沙掩盖。
　　细碎如同黄金般的沙烁堆砌成一个个峰峦。
　　看起来像是偏僻荒凉，很久都不存在人烟的大沙漠。
　　——
　　“快！锁定位置！”
　　“庞大，废弃，无人沙漠！”
　　“太阳正中央高挂，排除夜间和不符合情况的地方……”
　　“尝试时区锁定位置……”
　　“……”
　　尼克弗瑞不愧是专业的，简单几下就锁定了重点，排除大量错误答案。
　　地球上的沙漠很多。
　　但是！
　　在足够庞大的基础上，再加上时区，无人……
　　乱七八糟的限定。
　　杂乱的数量，很快就筛选得清晰起来。
　　——
　　“沙漠附近的驻防部队全部派出去！”
　　鹰酱高层怒吼。
　　如果说尼克弗瑞的做法是筛查，那么鹰酱军方的手段就是数量怼！
　　靠着全球的霸权主义。
　　反正到处都有驻军，直接大军压上，大肆搜寻。
　　能火力覆盖，谁还玩战术交叉啊！
　　至于SCP-1428的恐怖？
　　那不是有三种形态么，只要趁着它转变之前。
　　在第一种形态就抓住！
　　不就圆满成功么？
　　这可是SCP中的神性异常！
　　而且，因为三段式的特性，掌控难度大大降低。
　　打一个空差的话。
　　完全可行！
　　搏一搏，单车变摩托！
　　鹰酱的赌徒心理，开始在内心野蛮生长了！
　　——
　　“金乌？”
　　“太阳？”
　　“看来是个有趣的SCP异常啊！”
　　收藏家目光微动。
　　眼底的贪婪越来越强烈。
　　古老者的傲慢，让他本能瞧不上其他生物。
　　如果是至高神性，他或许还会忌惮，但是一只小乌鸦而已。
　　就算拥有三段式的变身又怎么样？
　　即没有标注神性！
　　也没有被形容为至高神性！
　　反倒是如日冕般的各种有趣反应，分分钟吸引了收藏家的注意。
　　“我的藏宝中……”
　　“应该正好还却一个照明灯源呢……”
　　收藏家挑了挑嘴唇。
　　脸上的觊觎，毫不掩饰，仿佛已经将金乌视作囊中之物。
　　他！
　　距离地球！
　　已经近在咫尺了！
　　这场SCP的掠夺盛宴，绝对是他的独享！川.

 第100章：神话之中走出！不容亵渎的浩日骄阳！
　　浓浓的恶意在宇宙中蔓延，不断朝着SCP-1428身上聚焦。
　　金乌朴实无华的外表。
　　迎来了很多觊觎的目光
　　就在某些人贪欲炽热，不断膨胀的时候。
　　沙漠中的乌鸦。
　　在不知名间，像是触发了某种异变。
　　轰！
　　火光喧天！
　　——
　　“那！”
　　“那是什么？！”
　　观察者瞳孔一缩，太阳照射下的沙漠，拥有很高的温度，这是正常的。
　　但是！
　　当这个温度高到。
　　连沙漠中的沙烁都开始熔解，形成晶体颗粒，这就绝对不正常了！
　　数百！
　　甚至上千度的高温。
　　以金乌为圆心，缓缓向外扩散。
　　靠近SCP-1428核心的沙烁，已经开始被熔解成晶体状。
　　仿佛被无形的力量捏合。
　　被烧制成了琉璃，在阳光下反射出异样光辉。
　　看起来是精妙绝伦的工艺品。
　　但是！
　　在观察者眼中，却没办法欣赏，只有浓浓的忌惮。
　　“神性！”
　　观察者一字一顿。
　　声音和表情都有些凝重。
　　金乌漆黑的羽毛，在温度不断上升的时候，已经渐渐变成了金色。
　　金色的光辉在身上流淌。
　　每一缕光辉，都带着恐怖的高温。
　　绝非普通生物所能拥有，宛如规则般的感觉，只有一种可能——神性！
　　“日冕！”
　　观察者语气沉重。
　　很快就联想到了之前的曝光内容。
　　SCP-1428-1跨越惰性状态，被动状态，即将进入激活状态！
　　“果然……”
　　观察者双眼微眯。
　　他已经基本能够确定了，金乌绝对是SCP中“零七零”的神性异常。
　　惰性状态平平无奇。
　　但是！
　　一旦进入激活状态。
　　那SCP-1428-1就是妥妥的神性生物！
　　——
　　就在观察者待在暗中窥屏的时候。
　　另一边！
　　寻找SCP-1428方位的人，也终于锁定了沙漠的方位。
　　咻！
　　咻！
　　破空声在远方响起。
　　但是！
　　比声音更快的，却是光影本身！
　　天空中！
　　两道闪电般的流光划过。
　　出现在众人目光中的，是内裤外穿，骚气无比的超人，和他的外置大脑布鲁斯。
　　“超人？蝙蝠侠？”
　　“哇塞！超人，蝙蝠侠全部出动了！这次是正义联盟大集结！”
　　“超人加油，快解决掉这个大鸟！”
　　“没错，热死了，这个怪鸟居然能影响周围温度，快解决掉它吧！”
　　“……”
　　网上各种弹幕横飞。
　　尤其是靠近这处沙漠位置的板块。
　　没错！
　　温度骤升！
　　就像是天上同时出现了两个太阳。
　　恐怖的高温，开始向周围扩散，温度忽然向上攀升。
　　短短片刻就增加了十多度。
　　原本还摸不着头脑。
　　只能归咎于天气的复杂多变。
　　结果！
　　等SCP-1428-1的降临地点，被人发现后。
　　答案瞬间揭晓。
　　金乌！
　　都是三足金乌惹的祸！
　　被当成太阳神崇拜，而且还是SCP中的恐怖异常。
　　改变环境温度什么的，实在是太正常了！
　　但是！正常不代表能忍耐，尤其是温度升高的范围，还在不断扩散的时候！
　　无数饱受高温折磨的人。
　　恨不得抄起武器就上。
　　不过！若,.水';.小;.说?,,群:７?6;'3?4,8.!0'1::'5"?.7!若.!水?,中.!转.群.,"8?':5;..０!２?９!;,飛;?鹿":首.!.发?::小,说,:群"":7"６;'3.'4,8.",0':1";?５:'７;首"?.发,,备;用?!'群;:,8!5.0"２?9'.6;".5,,0..16".5:".０
　　现在！
　　正义联盟来了！
　　而且！还是最强的超人！
　　能干碎大陆板块的大超，对付一只乌鸦还不是手到擒来？
　　“我家电风扇都快转出火星子了，总算不用再被高温折磨……”
　　两个太阳实在是折磨人。
　　被高温摧残的人，终于看见解救的曙光，有种喜极而泣的感觉。
　　不过……
　　对于直面SCP-1428-1的超人来说。
　　心情显然不如他们乐观。
　　“这个……怪物……”
　　“我在它身上，感受到了太阳的气息！”
　　超人皱着眉。
　　表情有些凝重。
　　不远处的SCP-1428-1在他眼中，某种程度上，就像是小型的太阳。
　　不……
　　不是小型。
　　而是在萌发阶段的太阳。
　　本质上的光辉，甚至不比太阳系中的太阳逊色。
　　只是似乎处于休眠状态，没有彻底觉醒，仅仅只是泄露的力量，就让超人不敢小觑，国字脸微微皱起，表情有些说不出的凝重。
　　这！
　　绝对是他遇见过，最恐怖的对手！
　　就像是……
　　直面一颗太阳！
　　不是形容！
　　而是真正的太阳！
　　“布鲁斯？”
　　超人皱了皱眉，转过头，看向旁边蝙蝠侠，本能的寻求外置大脑帮助。
　　“别激动！”
　　“冷静点，那个怪物没注意到我们！”
　　“或许……”
　　“可以先尝试接近，收集一些情报，信息。”
　　布鲁斯轻声低语，他不是莽撞的性格。
　　“好！”
　　超人点了点头。
　　对于布鲁斯的建议，他执行度相当高。
　　因为SCP-1428-1处于蜕变状态。恐怖的高温向外弥漫，整座神庙残垣都处于上百度的高温之中，布鲁斯就算有战衣也不方便接近。
　　只能站在场外，提供智慧上的原著。
　　但是！
　　对于超人而已。
　　洒洒水啦～
　　无视了上百度的高温，轻轻松松进入神庙之中。
　　这点高温对他来说，完全不是事！
　　动静很小。
　　并没有引起SCP-1428-1的注意。
　　相应的……
　　随着超人向内潜入之后。
　　神庙内的具体景象，也缓缓出现在了众人视线之中。
　　被高度风化的壁画看不太清内容。
　　超人并不是历史系研究学者，没指望从里面看出什么端倪，粗浅扫了几眼，就快步从残垣中走了过去，顺着破碎的石板，走入内部。
　　金乌在建筑最顶端。
　　沉浮在无数火焰交织的金光中，散发着不容忽视的热浪。
　　金灿灿的颜色，就像是一个小太阳。
　　而进入神庙大门之后。
　　穿过一个拐角，就来到了一处平坦的广场，看起来有些宽阔。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　超人瞳孔一缩，前进的步伐突然一顿。
　　在广场的中心位置。
　　他发现了一座半人高的雕像。
　　“材质……”
　　“好像是某种玉石？”
　　超人的耳麦中，传来布鲁斯惊疑不定的声音。
　　虽然因为高温无法接近，被迫选择留在外面，但是布鲁斯绝对不是什么都没做。
　　各种仪器陈列，蝙蝠战车旁边都快形成一个小型作战室了。
　　在他独有的高科技辅助下，超人见过，摸过，的东西，全都实况转播了出来。
　　“克里克，靠近点！”
　　布鲁斯低声轻语，神情有些郑重。
　　在这种地方，能出现的东西，肯定有着不菲作用！
　　“好！”
　　超人点了点头，最大的特点就是听劝。
　　靠近之后！
　　能看见这个疑似玉质雕像的个体，拥有三只手，分别持有三个物体。
　　地球，太阳，和被烧毁的特殊物质。
　　在热视线中。
　　能感觉到它身上有明显的温度，大约在30摄氏度左右。
　　“咔吧！”
　　雕塑突然的移动，把超人吓了个够呛。
　　行动很微小。
　　被超人视线注视着以后，还缓缓张开了嘴巴。
　　似乎是在尝试着说话。
　　但是并没有声音传递出来。
　　——
　　“不对……”
　　“这不是玉质！更像是某种有机体！”
　　布鲁斯眉头一紧。
　　从雕像的反馈中察觉到了异常！
　　而且！
　　更诡异的是！
　　从周围风化的程度，还有雕塑上古旧的痕迹来看。
　　它拥有的历史绝对超乎想象！
　　是个古老时代的遗留产物，但是外表却完好无损，并没有分解迹象。
　　生命探测仪，没感知到任何气息。
　　从生物学上已经死亡。
　　但是！
　　热视线探测中，却发现对方保持着30温度，而且能够移动。
　　两者冲突的结论。
　　让这座古怪的雕像变得更加异常。
　　“不对劲……”
　　“非常不对劲！”
　　布鲁斯皱了皱眉，表情有些凝重。
　　——
　　神盾局
　　“什么？”
　　“一无所获？”
　　尼克弗瑞不敢置信的转过头。
　　表情阴沉。
　　有点想打人！
　　这么多壁画内容，加上全新出现的玉质雕塑。
　　还有指向性很强的金乌神兽。
　　情报部门，和分析专家，居然一旦收获都没有？
　　难道他的神盾局里，养的都是一群税金小偷？一点作用都没有？！
　　卤蛋有点绷不住了。
　　“额……”
　　“分析专家给出的答复是，这些壁画内容，和该区域的宗教文本并不相符……”
　　“神话中，金乌的特性，和这处神庙的壁画都找不到相似之处。”
　　“这个SCP异常，极有可能，和神话传说中的神兽，有着极大差异.. .........”
　　科尔森的挠了挠头。
　　被夹在中间的老好人，表示他也很难做。
　　“其中，最明显的差异是，上面似乎记载了一种特殊的活人献祭，还有一个被称作【不明内容】的未知存在，疑似实体！”
　　“和超人在广场中心见过的雕像很可能有关！”
　　“这种图像出现过多次，大部分时候，都有类似SCP-1428-1的实体，停留在对方肩膀上……”
　　科尔森递过平板，上面是大量专家给出的结论。
　　“献祭？”
　　“神秘人？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉。
　　一尊从神话中走出的金乌，就已经附近区域的温度飙升。
　　现在！
　　又疑似存在着未知的神秘强者，站在金乌身后。
　　SCP-1428-1的实体。
　　在图像中，经常出现在对方肩膀上，一看就拥有着不俗的关系。
　　如果是神话中，常用的一体两位描述还好说。
　　只是说明，金乌在三种阶段外，还存在着一种人类形态。
　　如果……
　　三手实体。
　　属于某种独立的神秘存在的话？
　　“咕噜……”
　　尼克弗瑞忍不住咽了咽口水。
　　瞬间联想到了SCP-166和她身后走出来的女神KTE-9927。
　　“应该……不会……”
　　“又这么倒霉吧……”
　　卤蛋嘴角微微抽搐，忐忑的内心，变得更加不安。
　　不过。
　　没等他继续往下想。
　　画面中！
　　平静的探索画面，瞬间一变，快进到了激烈的对抗之中。
　　“所有人！”
　　“小心待命，随时准备出击！”
　　“让奇异博士锁定好方向，如果发生异常，立刻进行位置传送……”
　　尼克弗瑞连忙开口。
　　说完后！
　　也不敢耽搁时间。
　　连忙转过头，聚精会神看起了屏幕画面。
　　周围的特工表现，也和卤蛋如出一辙，纷纷目不转睛。
　　——
　　沙漠
　　神庙遗址！
　　就在超人不断往内探索，发掘出的秘密越来越多时。
　　“戾——”
　　一声音浪爆鸣，突然在天空中响彻。
　　明明只是鸟啼的声音。
　　但声波中，却仿佛带着恐怖的力量。
　　声音扩散的地方。
　　温度瞬间攀升，像是给汽油中丢了一抹火星，瞬间燃烧沸腾化作火海。
　　轰！
　　滋啦！
　　滋啦！
　　空气开始扩散扭曲。
　　就像是跃动的火焰在不断升腾。
　　“小心！”
　　耳麦中传来布鲁斯的疾呼。
　　“嗯？”
　　超人本能性的向后一闪。
　　咻！
　　猩红的射线，从极远处激射而出。
　　不止是一道两道。
　　而是千道万道，就像是无数箭雨落下。
　　万千射线贯穿，极高的温度下，还带着极强的贯穿性。
　　还好超人4.4的反应够快。
　　擦着身体躲开。
　　“好高的温度……”
　　“好快的速度……”
　　超人皱了皱眉，擦着射线躲开的地方，战衣上带着几分灼热的焦痕。
　　也就是氪星人体质特殊。
　　毕竟是从太阳中汲取能量的体质，对高温，还有辐射的抗性都相当高。
　　要是换成其他超级英雄。
　　这些擦痕的影响，都能大幅度削减他们战斗力。
　　无法挣扎，直接迎来败绩了。
　　“祂？”
　　“苏醒了？”
　　超人皱着眉，看向攻击的方向。
　　“戾——”
　　第三足从腹部伸展。
　　金乌展开双翼，在空中腾飞，无尽光和热在它身上绽放。
　　神性光辉从黄金般的羽毛中流淌而出。
　　带着让人不容忽视的威严！
　　金乌浩荡！
　　如同一轮太阳，在地平线上缓缓升起。
　　散发着不容亵渎的威严，光热比天空上的太阳还要恐怖。
　　一时间！
　　超人蓦然发现。
　　自己从太阳中接收的太阳黄光，被强行中断了？！
　　“这！”
　　“这怎么可能！”
　　超人瞳孔地震，眼中罕见的露出震惊目光。
　　太阳！
　　永恒不变的骄阳。
　　居然消失了？
　　至少！
　　在他的力量感知中，太阳消失了！
　　作为他力量来源之一的太阳，已经消失在感知之中，更别说从中吸取太阳黄光，增强自己的力量了。
　　原本强无敌的实力，瞬间被砍废了大半。
　　而且！
　　体内仅存的太阳之力。
　　也在不断向SCP-1428-1身上流去。
　　仿佛……
　　祂才是真正的太阳！.

 第101章：十日横空！至高神性疑云！
　　“这！”
　　“到底是什么怪物？！”
　　超人的声音有些凝重，甚至微颤。
　　打击过这么多邪恶力量，他还是第一次遇见这种情况。
　　自己体内的力量。
　　居然被SCP-1428-1影响。
　　发生了不可测的衰退。
　　超人已经感受不到天空中太阳的存在，无法从太阳中获得能量。
　　晒太阳！
　　汲取太阳黄光！
　　获得力量加持的手段被废掉了不说。
　　就连体内！
　　宛如小型太阳反应堆的力量源泉，也被对方控制，力量不受控制的外流。
　　超人已经能明显感受到自己的力量衰退。
　　“不好！”
　　超人表情有些难看。
　　SCP-1428-1进入激活姿态在不断变强。
　　但是！
　　自己的实力，却在不断衰退。
　　这绝对不是个好消息。
　　相反！
　　这正是个致命的威胁！
　　对面！
　　虎视眈眈的金乌。
　　已经开始将目光投向他身上了！
　　淡金色的眸子里，是冰冷到极点的目光，让人心中发寒。
　　像是被某种凶兽盯上。
　　当成目标。
　　危！
　　仿佛有大写的危字在头顶亮起。
　　死兆星！
　　在闪烁！
　　“快跑——”
　　耳麦中传来布鲁斯的疾呼。
　　超人身上战衣，就是他亲自设计的，他也最先发现了不对劲的地方，连忙开口。
　　咻咻！
　　音浪破空。
　　宛如极光的速度绽放，超人化作一道残影。
　　——
　　神盾局！
　　滴！
　　滴！
　　滴！
　　各种仪器瞬间响作一团。
　　科技面板上，代表温度表盘疯狂上扬。
　　屏幕上出现大量警告符号。
　　高温预警闪烁。
　　红光乱成一片。
　　整个中控室中都充斥着焦灼的气息。
　　“警报！欧亚版图温度上扬！”
　　“警报！亚太版图温度上扬！”
　　“警报！南美区域，温度抵达警戒范围！”
　　“警报！卡尔斯沙漠位置，温度突破最大上限！”
　　“……”
　　各种人来人往，在中29控室中飞速穿梭。
　　行走的速度。
　　在这时候都变快了无数倍。
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
漆  榴  伞  嘶  靶  灵  遗  误  漆
若 
水
群
　　事情！
　　开始莫名焦灼！
　　事件！
　　变得异常复杂！
　　“局长……”
　　科尔森阴沉着脸走过来。
　　老好人的表情，也有点绷不住了。
　　他总算知道SCP-1428，为什么会被判定成Keter，末日级灭世天灾。
　　在超人进入神庙遗址之后。
　　从沉睡中苏醒的金乌，在进入激活姿态之后，居然直接化身成了太阳！
　　受到广场中央。
　　三手雕塑的不知名影响。
　　金乌直接腾飞冲天，宛如一轮红日高悬。
　　不止是形容！
　　而是真真切切的太阳！
　　以祂为圆心，周围的温度开始飞速上扬，辐射的范围超乎想象。
　　不少处于秋冬季节的区域。
　　温度直接冲上35大关。
　　不少区域。
　　更是一度突破50摄氏度。
　　即便是待在室内，也无法忍受这种程度的高温摧残。
　　至于室外？
　　那还是不提比较好了。
　　截止目前。
　　各地已经陆续出现被太阳活活晒死的情况。
　　而且不是孤例。
　　而是大面积，大范围的出现。
　　晒死的谷物植物。
　　皲裂的土地，干涸的河流……
　　各种乱七八糟的负面影响，短时间都没办法去统计了。
　　只知道！
　　到处都是一团乱麻！
　　靠得越近。
　　损毁越大！
　　世界各地已经出现大规模的动荡情况。
　　再这样下去……
　　甚至要不了多久！
　　大半个地球都将进入酷暑高温。
　　不用多。
　　50摄氏度的高温普照。
　　要不了多久，就能将地表生态摧毁九成，波及全球的末日正在上演！
　　“这……”
　　“这就是金乌？”
　　尼克弗瑞死死盯着画面中的景象，眼中带着几分不敢置信的目光：“大夏……大夏古代传说，居然说他们经历过十日横空？！”
　　“十个……哦，不，九个这样的金乌？”
　　卤蛋脸上充斥着不可置信的目光。
　　“他们到底是怎么活下来的？”
　　卤蛋发出灵魂质疑。
　　在高科技遍地的现代化社会。
　　一个金乌的出现，就已经让全球灾难应急系统趋近崩溃。
　　古代……
　　九只金乌同时出现！
　　就算里面有水分，那也至少得有三五只吧？
　　这么恐怖的神性生物出现几个？
　　那还不得毁天灭地？
　　卤蛋完全无法想象，古代文明在这种神性生物下该如何生存。
　　巨龙？
　　欧陆板块的那些那些幻想生物。
　　和金乌的危害比起来。
　　简直就是一只温驯的小蜥蜴！
　　完全不是一个层次水平的危险生物。
　　“他们……”
　　“到底是怎么活下来的……”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头，在大量的神话传说中翻找。
　　试图查到一些可用信息。
　　例如……
　　羿？！
　　一个名叫羿的人类，射杀了太阳？
　　“我们该去哪里寻找这位半神？或者神灵？大洋彼岸的古老国度？”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩。
　　独眼中放出精光，就像是溺水者抓住了救命的稻草。
　　一把将旁边的科尔森拉过来。
　　“咳……咳咳……”
　　“局，局长，我觉得找人的计划，或许可以等一等。”
　　科尔森被攥着衣领，有些喘不过气。
　　指着屏幕，艰难的开口。
　　“好像，好像又有人登场了……而且……还是个没见过的强者……”
　　科尔森表情有些凝重。
　　那个家伙……
　　登场的方式，可十分古怪啊！
　　说不定……
　　“外星人？！”
　　尼克弗瑞惊呼出声。
　　说出了科尔森心里剩下的半截话。
　　转过头。
　　独眼死死盯着画面。
　　注意力被里面的变故彻底占据。
　　右手力量一松，科尔森终于能挣扎出来了。
　　可喜可贺。
　　不过。
　　他却开心不起来。
　　和其他特工，复联成员一样，全都死死盯着屏幕。
　　全神贯注。
　　表情有些僵硬。
　　——
　　沙漠
　　神庙遗址。
　　超人疯狂逃窜，破旧的神庙中，只能看见一道道流光闪过，还有红披风在风中猎猎作响的声音，火焰在后面紧紧跟随，咬着屁股不放。
　　站在神庙顶端的金乌。
　　动都没动，只是靠着羽翼上闪烁的金光，就把超人打的满头包。
　　没办法！
　　以太阳概念为真神的金乌。
　　对超人的克制，实在是太过强大了！
　　完全就是本质上的碾压。
　　除非超人进化到后期，不依赖太阳提取能量的程度，但是现阶段，还处于初生的超人，显然没有这项能力。
　　所以，也只能在火焰追杀中，显得有些仓皇狼狈了。
　　眼看着火焰不断迫近。
　　天上！
　　嗡～
　　无形的波动响起。
　　空白一片的天空之中。
　　就像是巨大的镜面，被人生生从外界打破，浮现出蜘蛛网般的裂痕。
　　下一刻！
　　空间开始大规模扭曲。
　　扩散的波动中，一艘巨大的战舰从外界硬生生挤进来。
　　战舰身躯，遮天蔽日。
　　就连头顶的太阳光，都被生生遮挡。
　　在下方。
　　投射出一片巨大阴影。
　　战舰表面，覆盖着大量晶体管，各种隐隐光辉闪烁，像是某种高级能源流淌。
　　类似于电路板遍布的纹路，给表面增加了一种繁琐的神秘感。
　　整体充斥着浓浓的科幻风格。
　　像是！
　　从幻想科技，走入了现实之中。
　　粗狂和独具一格的神秘。
　　和地球主流的几种，都有着极大的差别，看起来就格格不入。
　　建筑风格中，流露着另一种文明的艺术气息。
　　——
　　“卧槽！这是继神话走入现实之后，科幻片也要上演了？”
　　“嘶……神话对抗科技？这电影，我王多鱼投了！”
　　“喂，喂，喂，别耍宝啊！就没人在意，这个星际战舰到底是那方势力么？”
　　“该不会是真的有外星人入侵吧？”
　　“我勒个去！地球君也太多灾多难了吧？这些鬼东西，有完没完啊！”
　　“……”
　　网络上各种弹幕瞬间炸成一片。
　　疑似星际势力的乱入，让剧情发展推向高潮。
　　无数吃瓜群众，直接沸腾。
　　有人看热闹不嫌事大。
　　但是！
　　更多人的还是畏惧！
　　担心外来势力的出现，可能给地球造成不可挽回的损失。
　　直到……
　　新的弹幕出现。
　　“外星人？来就来呗！小破球都这样子了，再乱还能乱成啥样？”
　　“科技与神明共舞又怎么样……还能惨过天天被异常入侵？动不动就整个宇宙一起GG，再坏还能坏成什么样……”
　　摆烂选手的发言，震撼人心，直击要害。
　　跑得了？
　　跑不了！
　　“哦～”
　　意识到挣扎毫无用处的吃瓜群众。
　　很快就放弃了抵抗。
　　摆烂的氛围，在网络上逐渐传染。
　　再烂……
　　还能烂到什么程度。
　　不管是金乌现世，还是外星人入侵，都他们来说结果都一样。
　　反正再危险也只能死一次。
　　总不能人死了，还特意复活过来，再重新杀一次。
　　——
　　就在摆烂的咸鱼氛围，在网络蔓延的时候。
　　沙漠上空！
　　巍峨的星际战舰，终于打开了舱门！
　　踏！
　　踏！
　　平静的步伐，走在半空中。
　　空无一物的虚空，硬生生被他走出了平地的感觉。
　　清脆的脚步声。
　　在沙漠上空十分醒目。
　　身后，遮天蔽日的星际战舰，只是他背景的点缀。
　　丝毫压不住他身上的气质。
　　霸气的出场！
　　一看就是大佬级别的人物。
　　头上的银发，在风中摇曳，散发着凌然的威势。
　　“金乌！”
　　“有趣的大鸟！”
　　“看来……今天我的宝库中……会多出一件有意思的藏品了！”
　　收藏者嘴角微扬。
　　流露出一抹满足的邪笑。
　　眼底充斥着贪婪。
　　不枉他那么急着赶过来，SCP-1428-1的品质，实在是太让他满意了！
　　不错！
　　相当的不错！
　　眼中充斥着势在必得的贪婪。
　　伸手！
　　聚合起恐怖的能量。
　　朝着站在神庙最高处的SCP-1428-1出手。
　　对力量的操纵极其细微。
　　生怕对自己的“藏品”造成损毁影响。
　　——
　　“嘶……这家伙居然把目标瞄准金乌？”
　　“我的天！这个外星人也猛了吧！居然直接硬肛SCP异常？”
　　“Oh我的上帝！终于有人出手解决掉这个怪物了么？感谢主的仁慈，一切都是天父主的指引，终于能摆070脱这个恶魔了……”
　　“摆脱？别感谢的那么早吧！这的异常可是金乌诶！我才不信随随便便一个外星人，就能轻易收容，按照传说来看，金乌怎么也该是位神性吧？”
　　“……”
　　网络再次轰动。
　　虽然收藏家的登场让人诧异。
　　但是！
　　显然！
　　他直白的目的更让人震撼！
　　居然直接将矛头对准SCP异常，而且想当成宝贝收藏？
　　这也太顶了吧！
　　——
　　“收藏家？”
　　奥丁瞳孔一缩。
　　没想到这位宇宙中的顶尖强者，也会主动来自地球。
　　不提其他！
　　单单生活了亿万年，趋近于永恒的寿命，就足以睥睨无数存在。
　　在动荡危险的宇宙中。
　　一直维持着地位，能够潇洒快活，没人敢针对攻击……
　　本身就彰显着他们的恐怖！
　　不论是地位还是实力，都是宇宙中最顶尖的存在。
　　真要追溯过往。
　　甚至能和五大创世神明拉上关系。
　　绝对是无法想象的强者！
　　“他……”
　　“居然也会来到地球？”
　　奥丁表情凝重。
　　作为曾经征战不休的霸主，他对宇宙势力的了解，并不在少数。
　　“也是为了SCP异常么？”
　　“这次的SCP-1428-1金乌……”
　　奥丁望着眼前的曝光视频，表情有些凝重。
　　——
　　月球背面。
　　观察者维度。
　　“收藏家？”
　　“坦利亚·蒂万！”
　　“他……果然动心了……”
　　观察者摇了摇头，对这一幕的发生并没有感觉意外。
　　以收藏家的性格。
　　只要确定SCP异常的存在。
　　他对各种宝物，文明，特殊存在，痴迷的收藏癖好，肯定会驱使着他行动。
　　观察者只是没想到，这件事情发生的这么早。
　　而且……
　　还是将目标，放在了SCP-1428-1身上。
　　“这个SCP异常……”
　　“可远远不像他表现的那么简单啊！”
　　观察者叹了口气。
　　看向神庙广场的三手雕塑时，眼底忍不住浮现出忌惮的目光。
　　总有种说不清的感觉。
　　让观察者，内心变得莫名不安。
　　凝视着SCP-1428越久，就越让他有种似曾相识的忐忑。
　　就像是……
　　之前破碎之神登神前夕，那种无法形容的大恐怖。
　　“这个SCP异常……”
　　“该不会除了本尊是神性外，还和那些恐怖的至高神性有关吧？”
　　观察者嘴角微微抽搐。
　　忍不住捂紧自己的小心脏。
　　他感觉……
　　收藏家这次可能要遭！.

 第102章：失控的凤凰之力？！凌驾宇宙之上！
　　“小金鸟！”
　　“有趣的生物！”
　　“能够毁灭一处地表文明的奇特生物。”
　　“这就是SCP异常么！”
　　“真是有趣到极点的东西……”
　　“呵呵～”
　　“要是被至高进化，看见了这个生物，那家伙估计会激动的疯狂吧！”
　　收藏家撇了撇嘴。
　　对这些旁枝末节不以为意。
　　他可不会把这种顶尖的藏品拱手相让。
　　嘴角扬起。
　　脸上充斥着开心的表情。
　　他马上就要拥有一件SCP异常作为藏品了！
　　这么亮的金色大鸟。
　　用来放在他的收藏宝库之中，用来照明绝对是最佳C位。
　　能全方位提升他收藏品质。
　　这很好！
　　很好！
　　收藏家嘴角微扬。
　　仿佛已经将SCP-1428当成了囊中之物。
　　至于……
　　其他人担心的SCP-1428-1实力？
　　呵呵！
　　傲慢的古老者表示。
　　完全不屑一顾！
　　虽然，SCP-1428-1爆锤超人的战绩，让人有点眼前一亮。
　　就连寻常天父级强者，也不可能做到这种程度！
　　但是！
　　对于经验丰富，阅历渊博的人来说。
　　轻易就能看出里面端倪。
　　超人！
　　被SCP-1428-1完克了！
　　与其说是力量上，绝对的压制。
　　倒不如说是他们两者，本质上决定的天壤之别！
　　金乌占据着太阳相关的神性。
　　而超人的力量。
　　很大一部分都来自于阳光。
　　位格压制！
　　在权柄上压制了超人的力量，对他造成大范围削弱，所以才有一面倒的局势。
　　他！
　　坦利亚·蒂万！
　　和太阳相关的概念毫无关系。
　　当然不会害怕这点。
　　“小金乌～”
　　“快到我的怀里来吧！”
　　收藏家露出一抹不怀好意的笑容。
　　朝着SCP-1428-1伸出罪恶之手，像极了童话中的狼外婆。
　　轰！
　　宇宙能量在他手中凝聚。
　　力量不断拉长，化作一个参天巨掌。
　　不止盖过了头顶星际战舰的规模，还将沙漠上的神庙遗址，全部盖在其中。
　　试图一把将沙漠捞起。
　　直接从地球上，撕裂走一片大地。
　　把SCP-1428整个打包带走。
　　尽可能保留原汁原味！
　　对待顶尖的藏品，值得他付出些许精力。
　　漫长的生命，他可不是白活的，一头猪成长几十亿年，都能化身神灵了！
　　不朽！预知！心灵感应！能操纵宇宙能量，改变自身体积和形状，操纵着时间同化器，使其能进行时空旅行。
　　这些都是他的能力！
　　再加上，无尽岁月中，收集的各种藏品，有文物，有文明，有奇异的生命形式，这些都是他实力的组成部分。
　　以他的身家，凭借各种层出不穷的藏宝，都能怼死九成九的宇宙强者了！
　　收藏家信心十足的朝着SCP-1428平A上去。
　　然后……
　　飞快的打出了GG。
　　嘭！
　　金乌身上火焰冲天。
　　极致的光热碰撞，爆发出难以想象的威能。
　　直接将收藏家整个砸飞出去。
　　来的速度有多快。
　　被打飞的速度，就比这还要快上十倍。
　　咻！
　　化作一道流光绽放。
　　甚至！
　　肉眼都无法捕捉他被打飞的样子。
　　快的让人咋舌。
　　——
　　“嘶……”
　　“凶残！”
　　尼克弗瑞倒吸了口凉气。
　　好半天才给出自己的评价。
　　凶残！
　　太凶残辣！
　　刚才还志得意满的收藏家，转头就被打飞的这么彻底。
　　这……
　　这就是SCP-1428-1的力量么？
　　不愧是传说中的金乌啊！
　　战斗力真心霸道！
　　不过……
　　神性？
　　卤蛋皱了皱眉。
　　总感觉SCP-1428-1的实力，远远不止是他们猜测的神性生物那么简单啊！
　　看起来比KTE-9927强太多了。
　　还是说……
　　其实，SCP神性，其实都拥有着堪比太阳的力量？
　　金乌只是实力稍强的神性而已？
　　尼克弗瑞心里有点不确定。
　　——
　　“不～～ ！”
　　“绝对不可能！”
　　“祂……绝不是普通神性……”
　　观察者瞳孔一缩。
　　身处月球背面，地球对他来说，完全就是近在咫尺。
　　所以……
　　地球上发生的一切。
　　对观察者来说，完全就是在他眼皮子底下。
　　当然是历历在目。
　　甚至！
　　异常清晰！
　　观察者亲眼所见。
　　在SCP-1428-1，也就是那个浑身浴火的金乌，在祂攻击之前。
　　神庙广场上的三手雕塑动了！！
　　动作微不可查！
　　要不是观察者，一直感觉强烈不安，所以分了很大一部分精力，灌注在这上面，他甚至都发现不了。
　　但它切切实实动了！
　　三只手拿着，地球，太阳，以及被高温熔解，变得面目全非的物质。
　　前两个……
　　地球和太阳没什么变化。
　　但是！
　　第三个！
　　面目全非的不明物体。
　　突然……
　　在上面涌现出暗淡的火光。
　　如同火焰洗礼般，在上面一闪而逝。
　　高温熔解的情况似乎好转了一些，虽然还是看不出具体形状，但相比之前，轮廓明显清晰了几分。
　　也是在这个三手雕塑的异变之后。
　　金乌的力量才突然暴涨。
　　直接以碾压姿态，达成轻易击飞收藏家的举动。
　　——
　　“有古怪！”
　　观察者能看出来的东西。
　　收藏家当然也能看出几分端倪。
　　更别说！
　　他还是亲自交手的之一！
　　本来！
　　一切都还是正常！
　　SCP-1482-1的力量虽然强大，但显然比不上他。
　　哪怕是神性的光辉。
　　也最多让SCP-1482-1在他的攻势下，撑的时间久一点而已。
　　但是！
　　局势骤变！
　　电光火石之间，SCP-1482-1，突然爆发出超乎想象的力量。
　　若,水,!?小!,?说,'群'7.:,6:3."4"8'0"',1,５'7飛'":鹿:!:首,?:发.;.小,,說;!群"'7!,?6.""3.:4'8..,0!:"1;5"!7'首'发?备??用,?:群!,.8,:!5"0.;2;"!9.6,.:５',!0;."１,,若.水:中.转;;群.?"8;5,0!2!''9''６";:5!0直接将局势彻底逆转。
　　把他狠狠打飞了出去。
　　“这不正常！”
　　“绝对不正常！”
　　从沙烁中爬起来的收藏家，脸色看起来有点黑。
　　不管怎么说！
　　他也是宇宙中最顶尖的一撮强者！
　　和五大创世神明有过接触。
　　打赌赢过死亡女神。
　　又不是偏远地区，犄角旮旯里的不知名土著。
　　他是妥妥的“城里人”。
　　见过大世面的！
　　“这个生物的实力不对劲……”
　　收藏家阴沉着脸。
　　刚才信心十足的惨败，看起来实在是有些丢脸。
　　虽然……
　　收藏家对面子不太看重。
　　但也让他有够不爽。
　　而且……
　　对于SCP-1482-1的兴趣，也被再度激活了起来。
　　祂现在表现的越神异。
　　等到手以后。
　　收藏家心中的喜悦就越开心。
　　藏品！
　　当然是越宝贵越好！
　　“哼……”
　　“肯定是某种特殊力量而已！”
　　“我就不信，这种力量你能够长时间使用……”
　　收藏家眼中吞吐着冷光。
　　自视甚高的他，绝对无法接受，自己对付不了一个神性！
　　SCP中的神性！
　　依旧也只是神性而已！
　　再怎么样，他也是宇宙的顶尖强者，宇宙中的各种神明，他从来都是不放在眼中的，甚至看见一些有趣的神灵，他还会主动收藏，变成他藏品的一部分。
　　在他看来！
　　SCP-1482-1就只是个藏品而已！
　　猎物变成猎人？！
　　颠倒的身份，让收藏家完全无法接受！！
　　如果是至高神性就算了！
　　媲美创世神明，原初宇宙根源之力，超越规则之上，能够扭曲概念的至高神性！
　　输给这种级别的存在，不亏！他认了！
　　但是……
　　“区区神性生物而已！”
　　就算收藏家不好面子，也接受不了自己这样的败亡。
　　“只是一件藏品！”
　　带着古老者高高在上的轻蔑。
　　收藏家开始了他的攻击。
　　相比他的兄弟，高天尊或许有些不如。
　　但……
　　不管怎么样！
　　他也是宇宙级强者！
　　被Korvac称为，宇宙中最高度进化的六名个体之一。
　　实力绝对深不可测！
　　轰！
　　无尽的能量在他周围绽放。
　　宇宙能量从虚空中被他汲取，随意的揉捏成各种形状，就像是橡皮泥一般。
　　足以粉碎星球的力量，朝着SCP-1482-1砸了下去。
　　可以收摄力量，控制在一点没有外泄。
　　要不是顾忌基金会的存在。
　　不愿意莫名招惹敌人。
　　收藏家攻击泄露的余波，甚至能轻易将整个地球毁灭，从宇宙版图中抹除。
　　振荡的余波。
　　足以粉碎任何物质。
　　但是……
　　在攻击到SCP-1482-1身上的时候。
　　滋啦！
　　轰隆隆！
　　火光从天而起。
　　只能看见无数火焰和宇宙能量交织碰撞。
　　周围空间，都被打成了裂痕遍布，蜘蛛网般的纹路向四周扩散。
　　仿佛世界在下一刻就要幻灭。
　　然而！
　　作为风暴中心的SCP-1482-1却没有丝毫影响。
　　甚至乎！
　　祂身上的羽毛都没有弯折！
　　金灿灿的羽翼泛着金属独有的光泽，在阳光下熠熠生辉，看起来无比神俊。
　　仿佛被火焰洗刷过一般。
　　金乌的羽毛。
　　还变得更加璀璨，宛如绽放金光的太阳！
　　姿态越发恐怖！
　　——
　　“气息？！”
　　“不对……祂的气势在攀升……”
　　观察者瞳孔一缩。
　　心中警铃大作。
　　整个人瞬间紧张了起来。
　　忐忑的内心越发不安，目光瞬间锁定在了神庙广场上的三手雕塑。
　　果然！
　　异变发生了！
　　雕塑上，前两只手拿的地球，太阳，看不出什么变化。
　　但是第三只手上，仿佛被高温熔解，看不出轮廓的不明物体，已经变得越来越清晰了，在火焰的洗礼下，像是被重新冶炼塑形。
　　终于从软趴趴的一团，被再度塑形改变，已经隐约能看出形状了！
　　完成度飞速飙升！
　　而与之相对应的！
　　金乌！
　　金乌身上恐怖的力量！
　　也在以指数暴涨的速度，开始向上攀上！
　　短短片刻！
　　就像是吃了金坷垃一样向上疯长！
　　能量暴增的速度，比坐了火箭还要恐怖，完全就是宇宙飞船级别了！
　　——
　　“¨‖ 这……”
　　“这怎么可能！？”
　　收藏家瞳孔地震，表情骤变。
　　就像是吃了苦瓜一样，脸色难看的不行。
　　观察者注意到的东西。
　　他也注意到了不少！
　　SCP-1482-1的实力，居然在宇宙能量的攻击下，不断疯长。
　　灼热的火焰，更是越发恐怖！
　　最明显的感知就是。
　　刚开始！
　　他能轻易压制住SCP-1482-1的攻击，这也是收藏家轻蔑，看不清神性生物的原因。
　　但是！
　　随着时间推移！
　　三手雕像上，未知物质变得越来越清晰。
　　SCP-1482-1的实力，也变得越来越恐怖。
　　想要压制祂身上爆发的金白色火焰，难度变得越来越高。
　　而且！
　　还不断用恐怖的伽马射线，化作能量倾泻，夹杂在攻击之中。
　　收藏家现在！
　　已经不止是吃力。
　　而是从上面感受到了致命的威胁。
　　而且……
　　这远远不是SCP-1482-1的实力极限！
　　这尊古老的金乌。
　　还沐浴在火焰中腾飞。
　　恐怖的力量，不断向上飞跃，速度越来(的赵的)越快。
　　无尽的火光中。
　　收藏家罕见的感受到了惊骇。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　“明明只是一只神性生物而已！”
　　“怎么会……”
　　收藏家瞪大着双眼。
　　看着火焰中，腾飞的金乌，他仿佛看见了另一尊操控着火焰的神兽。
　　或者说……
　　某种凌驾宇宙之上的根源之力。
　　这种姿态……
　　火焰中无法接近的神兽……
　　简直……
　　简直就像是传说中的凤凰一样……
　　同样的深不可测！
　　超越无极！
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“只是个乌鸦而已，怎么可能和凤凰之力比肩！”
　　“那可是凌驾多元宇宙的力量！”
　　收藏家疯狂摇头。
　　把自己脑海中浮现的念头直接毙掉。
　　无法接受这个猜想。
　　——
　　然而。
　　地球某处的变种人学院。
　　“SCP-1482-1金乌？”
　　琴·格蕾缓缓睁开了双眼，颜色分明的瞳孔，化作火光一片。
　　仿佛燃烧着的两团火焰。
　　火光中。
　　仿佛有凤凰在里面腾飞。
　　“琴？”
　　X教授转过头，看着琴反常的姿态，瞬间警惕了起来。
　　难道……
　　是琴体内的凤凰之力失控了？！
　　X教授心中一紧。
　　他的超能力全力爆发，宛如触须般朝着琴脑海中涌入。
　　试图感知琴体内的情况。
　　害怕她发生问题。
　　“教授！”
　　“如果我是你的话，就不会这样做！”
　　琴的体内浮现出沧桑的声音。
　　仿佛经历过无数时代变迁，见证过万千宇宙兴衰发展。
　　带着浓浓的古老气息。
　　凤凰之力！
　　凌驾宇宙之上的原初之力，主动在琴·格蕾身上出现了！叉.

 第103章：金乌的至高之力！收藏家瞬间湮灭？！
　　嘭！
　　恐怖的精神力从X教授身上外泄。
　　但是在试图涌入琴体内的时候，却像是撞上了一道遮天蔽日的巨墙。
　　精神力瞬间溃散。
　　要不是对方没有恶意。
　　趁着虚弱攻击过来，就算不把X教授打成白痴，也会让他力量大损。
　　精神力对决。
　　从来都是最惊险的手段之一。
　　“你是凤凰！？”
　　X教授瞳孔一缩，很快就反应了过来。
　　“……”
　　琴没有开口，只是用行动默认。
　　当凌驾多元之上的凤凰之力，主动降临在琴的身上。
　　关于琴的意念，已经被压缩到极限。
　　现在！
　　与其说她是凤凰之力的宿主，琴。
　　倒不如说是凤凰之力本身！
　　“SCP的神性异常？”
　　凤凰之力抬了抬头，看向视频中的曝光画面。
　　凌驾宇宙之上。
　　身为原初之力的祂，本该对万事万物都毫不在意。
　　但是！
　　在火焰腾飞的金乌中。
　　祂却感受到了某种莫名的威胁。
　　不是力量。
　　而是纯度！
　　或者说，金乌力量的本质！
　　“SCP-1428-1？”
　　“祂绝对不仅仅是神性而已……”
　　凤凰低沉的声音响起。
　　仿佛穿越了遥远的未知时代，从古老中来临。
　　充斥着火光的双眼里，流露出忌惮的目光。
　　超越宇宙的凤凰之力对一只火属性生物，露出这种目光，听起来十分可笑。
　　甚至有些天方夜谭。
　　但……
　　却实打实发生了！
　　“不仅仅是神性？！”
　　X教授瞳孔一缩，骤然得到这么“刺激”的信息情报，他直接没绷住。
　　激动的忍不住开口。
　　“难道……”
　　“祂可能是更高的存在？”
　　“可是……祂的概念，不是和太阳有关么？难道……还存在着更高？”
　　X教授一脸震惊。
　　没想到！
　　SCP-1428-1金乌。
　　居然也会是超越想象的存在。
　　难道……
　　这又是一次至高神性现世？
　　想到那些存在的恐怖，X教授原本忐忑的内心，霎时泛起万丈狂澜。
　　凤凰之力仿佛能看穿X教授内心的想法。
　　摇了摇头，语气平淡。
　　“至高神性无法确定……”
　　“但是！”
　　“祂绝对存在着更高姿态！”
　　“SCP-1428-1，远远不止只是神性生物！”
　　凤凰之力目光微动。
　070　看向画面中一角，神庙广场上的三手雕像，身上流淌的火光越发刺眼。
　　手中紧握的未知物体。
　　轮廓越来越清晰。
　　开始放出微光，在阳光之下，带着不容忽视的存在感。
　　仿佛比天空的太阳还要让人瞩目。
　　凤凰之力一眼就锁定目标。
　　SCP-1428-1根本就不是这处异常重点。
　　看似神俊的异兽，实际上却没有多少神智，更像是某种傀儡或者尸体，依照着既定的程序持续运转，类似于没有本我的原初力量，威胁性并不大。
　　只要能掌控相应的规律，就连普通人都能影响祂的行动。
　　真正的恐怖根源！
　　应该是神庙广场中央，那个不知名的三手雕塑。
　　一手地球！
　　一手太阳！
　　一手未知物！
　　哪怕是还在孕育之中，凤凰之力也从中感受到了不容忽视的力量。
　　像是……
　　不断接近，甚至疑似超越祂的可能！
　　在力量层次上。
　　凤凰之力，有信心碾压SCP-1428，但是，在力量的本质上，却似乎不相上下。
　　本质上！
　　都是扭曲相关概念，践踏宇宙法则，超越宇宙本身的存在。
　　“又是一个……破格的……SCP异常？！”
　　凤凰之力瞳孔微缩。
　　眼底带着忌惮。
　　太阳概念？
　　象征着永恒不息的太阳？
　　呵呵……
　　凤凰之力在心中嗤笑了一声。
　　就祂的观测来看！
　　SCP-1428的力量本质。
　　与其说是太阳！
　　倒不如说是太阳力量的体现——无尽光和热！
　　是一种抽象的概念。
　　远远不是太阳这种类似维度能量的星体能够包含。
　　对方凌驾于宇宙之上的概念，和太阳象征的光·热有着密不可分的关联。
　　不仅仅局限于太阳系的一颗恒星。
　　而是凌驾之上的概念。
　　尤其是火焰上。
　　凤凰之力甚至感觉，祂居然不如SCP-1428-1掌控深入。
　　在操控火焰上，对方甚至凌驾于祂。
　　“难道真的是至高神性？”
　　原本坚定的凤凰之力，显然也变得有些不确定了。
　　凌驾于太阳之上。
　　代表光和热的某种抽象概念？！
　　——
　　神盾局
(cjee)　　“是——呼吸！”
　　科尔森惊呼出声，脸上带着激动的神情。
　　从分析台一路小跑过来。
　　拿着手上的平板，递给站在屏幕前，全神贯注的尼克弗瑞。
　　“局长！”
　　“壁画中破译的内容，终于被找出来了！”
　　“神庙中的遗址，似乎是某种不为人知的仪式，尤其是那个古怪的三手雕塑，如果让它手中的物质再生苏醒，它就会和太阳发生某种不为人知的联系……”
　　“似乎……那只古怪的金乌……诞生的来源地，和雕塑指引的方向有关！”
　　“而且……它还在低喃某种内容……”
　　科尔森挠了挠头。
　　脸上带着浓浓的不确定，各种空缺的文档，看的他头皮麻烦。
　　“它说的是什么！”
　　尼克弗瑞转过头，眼中露出凝重的冷光。
　　“不知道。”科尔森摇了摇头，“那些图像，壁画，被侵蚀风化的太严重了，就算有蝙蝠侠传过来的近距离勘测资料辅助……”
　　“我们也只能从那些信息中，翻译出一个词！”
　　“是什么！？”
　　尼克弗瑞双眼一凝，目光仿佛利剑。
　　“呼吸！”
　　科尔森的语气有些沉重。
　　“呼吸？”
　　尼克弗瑞喃喃自语的皱起眉。
　　没想到结果会是这么朴实无华的词汇。
　　并不高大上。
　　而是每个人都会产生的……呼吸。
　　“没错，就是呼吸。”
　　“这是分析学家，唯一从信息中翻译出的词了。”
　　科尔森挠了挠头，带着几分不确定道：“或许是指，太阳的呼吸？”
　　金乌的各项能力表现。
　　实在是，让容易让人联想到太阳了！
　　光！
　　热！
　　还有属于祂的神话传说。
　　和头顶太阳的联系，实在是太密切了！
　　但是……
　　——
　　“祂的力量表现，已经超越太阳了！”
　　奥丁眯着眼。
　　手中握着昆古尼尔。
　　完全靠着枪身冰冷的触感，才能维持着几分冷静。
　　SCP-1428-1逐渐攀升的威能。
　　还要爆发出的力量。
　　实在是大大超越了他的想象。
　　刚开始！
　　以为不过是一个SCP异常中的神性生物，很强，但还在应对范围之内！
　　但是……
　　眨眼不到！
　　力量上窜疯长！
　　就连宇宙顶尖强者的收藏家，都快要扛不住祂的力量。
　　神庙周围的沙漠。
　　更是被无穷火焰笼罩，仿佛形成了SCP-1428-1的神国，各种伽马射线和金色火光交织，犹如一个硕大的火球即将升起。
　　奥丁能感受到。
　　SCP-1428-1体内蕴含的能量。
　　已经快要超越太阳的层次，而且还在不断向上攀升。
　　要不是古一，豁出老命不断用维度魔法，加固着周围的虚空稳定。
　　外泄的力量。
　　已经足够将地球，全部烧成一枚玻璃珠了。
　　——
　　“至圣所的防御结界怎么样？”
　　“暂时还能维持……”
　　“全力协助至尊法师，已经让结晶防御不足，对其他维度的监测防御大幅度下降了，真的没问题么？”
　　“放心！至尊法师已经联络神王奥丁，随时准备支援！暂时的力量抽调，应该影响不大……”
　　“希望至尊法师能够支撑下去！”
　　“一定可以的……”
　　“嗯！一定！”
　　“……”
　　卡玛泰姬的圣地中，无数法师忙忙碌碌，手上绽放着各种光辉。
　　魔法阵不断浮现。
　　魔力光辉照亮了大半的天空。
　　与此同时！
　　地球另一边的沙漠方向。
　　古一已经在虚空中，维持着结界魔法，守护多时。
　　“神话中的太阳鸟么？”
　　古一皱了皱眉，表情异常凝重。
　　比起震撼于金乌的强大。
　　古一更在意，这场战斗什么时候能结束。
　　靠着至圣所加上无数法师的力量，她才勉强挡住力量余波，把战斗中的冲击压缩在沙漠之内。
　　但是！
　　她的力量是有限的。
　　再这样下去。
　　古一已经快要撑不住了！
　　“难道……”
　　“又要借助那个力量么？”
　　古一皱了皱眉，忍不住伸手按上右边的眼睛。
　　她感觉又有些有点隐隐作痛了。
　　表情有些凝重。
　　上次强行撬动神性·龙母，对她造成的后患并不小。
　　常伴黑暗者，必将沉沦黑暗。
　　对于这一点的理解，古一比很多人都更深刻。
　　但是！
　　话虽然这么说。
　　在遇见危险力量不够的时候。
　　古一还是本能的向右眼中寄宿的神性·龙母，伸出了手。
　　异时空维度。
　　多玛姆骂骂咧咧的退出群聊频道。
　　“嗯？”
　　就在黑暗纹路即将爬上古一脸庞的时候。
　　她手上的动作突然一顿。
　　“那是……”
　　古一瞳孔皱缩。
　　眼底纯黑的颜色悄然褪去几分。
　　眼中带着震惊与意外。
　　——
　　沙漠
　　神庙遗址。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　收藏家黑着个脸，宛如锅炭一样。
　　这并不是什么修辞手法。
　　而是写实的形容！
　　在SCP-1428-1烟熏火燎的攻势下，收藏家的脸，已经快被烧黑成锅炭了。
　　“杂毛鸟而已！”
　　收藏家咬着后槽牙恨恨不已。
　　嘴里满是不爽，但是行动却很真实。
　　咻咻！
　　心灵传送的能力不断发动。
　　在沙漠之中不断瞬移，躲避着SCP-1428-1的攻击。
　　极致的火焰。
　　收藏家根本不敢被攻击到。
　　刚开始……
　　或许还只有几百上千度。
　　但是，随着SCP-1428-1的力量不断攀升，俨然已经抵达了超乎想象的程度。
　　就算是陨石砸下去，都会在瞬间化作铁水。
　　恐怖的高温。
　　本身就是一种宇宙级灾害。
　　别的不说！
　　看周围空间都被焚烧到扭曲，开始出现幽深的空洞，就知道金乌有多强了！
　　光与热的抽象概念。
　　居然硬生生烧穿了空间。
　　“这特么是神性？”
　　“SCP异常中的神性生物，居然这么可怕？”
　　“这怎么可能！”
　　收藏家瞪大着双眼。
　　突然开始对自己之前的判断，怀疑起来。
　　不过……
　　显然晚了！
　　SCP-1482的攻击，已经抵达身前了！
　　就像是温水煮青蛙。
　　刚开始青蛙还感觉不大。
　　但是！
　　等青蛙感觉到危险的时候，就算是想跳，也跳不出来了！
　　“戾——”
　　金乌冲天而起。
　　金光璀璨的骄阳横绝天宇！
　　朝着收藏家俯冲，首次主动爆发攻击。
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　首次的主动攻击，就带着势不可挡的气势，仿佛大日坠落。
　　轰！！！
　　火光喷溅，视野被无数光热取代。
　　——
　　“挖槽！我的眼睛！”
　　“啊！我也看不见了……”
　　“什么情况？刚才那是什么东西？！”
　　“靠！这光污染比闪光弹还狠啊……”
　　“……”
　　守候在屏幕前。
　　聚精会神观看的吃瓜群众。
　　不分地区。
　　全都大喊大叫了起来。
　　捂着眼睛，一阵生疼，没想到隔着屏幕吃瓜，也能被AOE余波影响。
　　一瞬间爆发的光亮，实在是太恐怖了！
　　就连瞎子都看见了极光。
　　SCP-1482-1的攻击，已经超越了规则的抽象概念！
　　——
　　就连经历了战争余波的吃瓜群众都这样。
　　直面金乌全部攻击的收藏家，更是不用多说，就像是太阳在身旁核爆。
　　生生承受了全部冲击。
　　身躯瞬间重组湮灭，彻底消失成虚无。
　　死的渣渣不剩。
　　不过……
　　在消失的最后一刻，收藏家的脸上却没有害怕。
　　只有溢于言表的愤怒。
　　——
　　异时空维度
　　“混蛋！”
　　收藏家的身躯在异维度中重组。
　　怒吼瞬间响彻虚空。
　　他和高天尊，都和死亡打过赌，赌局的结果就是死亡永远拒绝收藏家和高天尊，踏足祂的领域，永远不会让他们来到死亡国度。
　　也就是！
　　抗拒他们死亡。
　　算是某种另类的不死力量。
　　所以！
　　收藏家一直没担心过死亡，死了也会重新复活。
　　与害怕相比。
　　更多的是愤怒！
　　“一个杂毛鸟而已！”
　　收藏家紧咬着后槽牙恨恨不已。
　　刚想继续去找回场子。
　　还没来得及行动。
　　轰！
　　火焰从天而起。
　　从虚无中萌发的光和热覆盖全身。
　　试图继续蚕食。
　　现在！
　　别说去找SCP-1482-1的麻烦，就连这些残余的攻击，都能让他先喝上一壶.

 第104章：GOC！全球超自然联盟降临！
　　滋啦！
　　火焰在虚空中勃发。
　　就像是烤肉一样，收藏家被烤的滋滋冒油。
　　一次次从火焰中湮灭。
　　然后再次死亡抗拒，一脚踹出死亡领域复活。
　　重复的画面。
　　在转瞬间，发生了不知道多少次。
　　充分证明了！
　　嘴有多硬，挨的毒打就有多狠！
　　“混……混蛋……”
　　“祂怎么会知道！”
　　“这些古怪的攻击，怎么可能追-溯这么远？！”
　　收藏家瞪大着眼。
　　脸上充斥着不敢置信的目光。
　　他重生的地点，都已经隔着一个维度了，就算是精通空间魔法的强者，也得穿梭上很久才能抵达，SCP-1428-1的攻击，居然能隔着无数维度阻隔。
　　直接追击在他身上。
　　而且……
　　“我明明都死过了吧？！这些火焰有完没完！”
　　收藏家愤怒的嘶吼。
　　表情彻底失控！
　　恐怖的宇宙能量在他身上不断绽放，朝着身体上的火光压制，试图把火焰湮灭。
　　但是……
　　毫无效果！
　　轰！
　　就像是给油田里，丢了一个火星。
　　火焰冲天而起。
　　很快就把收藏家再次烧成焦炭，从内到外直接气化，残渣都不剩。
　　——充分燃烧！
　　然后！
　　身躯在虚无中渐渐重组。
　　经历过几次后。
　　收藏家已经放弃挣扎，慢慢认命了，就看这些要命的火焰，到底能燃烧多久。
　　另一边。
　　后手已经启动。
　　向他的好兄弟高天尊求援，企图能摆脱无休无止的火焰侵蚀。
　　杀不死人，但是疼啊！
　　被火焰一点点舔舐自己的身体，直至焚烧殆尽，不断重复的过程，换成普通超级英雄，能被硬生生折磨而死。
　　而且……
　　相当的狼狈。
　　还好收藏家重生的地点，是在异维度夹层。
　　在没有曝光视频直播的情况下。
　　能看见这一幕的人不多。
　　不然的话！
　　收藏家想死的心都有了。
　　对于寿命无限，不老不死的强者而言，很多时候面子的重要性不比生命弱！
　　幸好……
　　撒泼哀嚎，翻云打滚的样子没人看见。
　　绝大部分人都以为……
　　他就这样死掉了！
　　——
　　“死了？！”
　　“收藏家就这样死掉了！？”
　　古一瞳孔皱缩。
　　战场上猝不及防的变故，让她有些没反应过来。
　　刚才还在激烈对抗。
　　眨眼！
　　收藏家就被打回了老家。
　　力量爆发的金乌，实力实在是太恐怖了！
　　绝对是超乎想象的强大。
　　一击！
　　振荡的余波。
　　差点让三大至圣所，联通地球上的防御结界一起，共同崩溃，
　　侥幸撑了过去……
　　现在！
　　收藏家却打出了GG。
　　连正面对抗SCP-1428-1的人都没人。
　　“危险了！”
　　古一眉头紧皱。
　　警惕无比的看向SCP-1428-1，一旦祂有任何异变。
　　那她也只能拿命来搏了。
　　谁让收藏家那么坑，来的时候口气大过天，结果一打起来这么菜！
　　三下五除二就被秒杀了。
　　——
　　“秒杀？”
　　“该不会是假的吧……”
　　奥丁低声喃喃，脸上充斥着不敢置信的目光。
　　这可是宇宙中的顶尖强者！
　　“不……”
　　“绝对不会这么简单死掉……”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　奥丁摇了摇头。
　　惊疑不定的表情，满满坚定了下来。
　　他突然想到一个传闻。
　　宇宙长老会的成员，似乎都被“死亡大神”诅咒，永远不能闯入祂的国度。
　　金乌的力量的确很强。
　　但是！
　　奥丁还是不太相信，SCP-1428-1能比死亡大神更强。
　　不应该……
　　不应该才对……
　　奥丁目光微凝，感觉自己的猜测应该不会错。
　　——
　　月球背面
　　“坦利亚·蒂万？！”
　　观察者低声喃喃，小矮子脸上露出几分戏谑。
　　身为宇宙中的观察者。
　　在他的力量下，整个宇宙中，很少有能瞒过他的事情。
　　异维度中，收藏家身上发生的事情。
　　观察者当然都看在眼里。
　　“真是恐怖的力量……”
　　“就连距离无数维度也无法阻隔么？”
　　观察者眼中浮现出忌惮的目光，一个念头悄然升起：“如果穿梭到其他宇宙，能豁免这种火焰余烬的影响？”
　　观察者皱了皱眉。
　　有些不敢肯定。
　　但是……
　　看着霸道的火焰。
　　还有SCP异常，一贯以来，超越常理的姿态。
　　他感觉……
　　答案大概率会是否定的！
　　“啧～”
　　“真惨啊！”
　　观察者砸了咂嘴。
　　透过无穷的虚空维度阻隔，他能清晰看见收藏家身上发生的情况。
　　火焰升腾。
　　余烬在他身上不断复燃。
　　将他一次次烧成灰烬，就算是复活的力量也救不了他。
　　只是把被火焰焚烧的折磨不断拉长。
　　重复的折磨。
　　对身心来说绝对是一种煎熬。
　　不过。
　　很快！
　　观察者就没兴趣戏谑嘲笑收藏家了。
　　因为！
　　在他的感知中。
　　沙漠，神庙遗址之中，随着温度的不断上演。
　　仿佛有某种超乎想象从存在。
　　要从虚无中走出！
　　就连观察者他自己，都感受到了莫名的压抑，无形的重压隔着地球来到月球背面。
　　实力越强！
　　对这种感知越清晰。
　　像是更上级的生命形态即将降临！
　　“是那里！”
若水资源群763480157备用中转群八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　观察者瞳孔一缩。
　　目光再度锁定在神庙遗址的三手雕塑上。
　　随着战斗的不断进行。
　　它第三只手中，原本形状模糊的不明物体，居然渐渐变得清晰起来。
　　百分之80……85……90……96……97……98……
　　完成度不断攀升！
　　观察者心中惊惧的神情也越来越浓郁。
　　“不行！”
　　“绝对不能让它再生完成！”
　　观察者心中一紧。
　　无法言喻的危机感在心中暴涨。
　　仿佛！
　　一旦再生完成！
　　就会有无法想象的顶尖存在，从金乌的躯壳中走出。
　　按照现在的局势发展看。
　　极有可能是代表着光与热的抽象概念。
　　也就说……
　　所谓的SCP——至高神性！
　　“绝对不行！”观察者惊骇出声。
　　“只能出手了！”
　　地球和月球相隔距离，对于强者来说，完全就是近在咫尺。
　　一旦发生异常！
　　地球被金乌烧成玻璃球，月球肯定也跑不了！
　　更别说……
　　以SCP中至高神性的表现。
　　全都是动辄波及多元。
　　一缕神性光辉，都能让一个宇宙迎来热寂与毁灭。
　　观察者无法想象。
　　如果真的有一尊与太阳，光·热，有关的至高神性，来到现实之中，会造成多么恐怖的后果。
　　“必须制止！”
　　观察者阴沉着脸，从自己的收藏中，掏出最强大的武器。
　　在出发之前。
　　目光在打火机面前逗留了一小会。
　　最终！
　　还是决定咬牙拿起！
　　“拼了！”
　　就在观察者下定决心，准备殊死一搏，也要阻止SCP-1428彻底降临的时候。
　　曝光画面中！
　　突然出现新的变故！
　　“怎么可能——”
　　“是他们！？”
　　观察者瞳孔一缩。
　　就像是看见某种超乎想象的存在。
　　紧张忐忑的内心瞬间缓和。
　　就算是五大创世生命，乃至更高的存在降临，也无法给他这种安全感。
　　但是！
　　在看见那个熟悉的徽记出现时。
　　观察者不得不承认。
　　他……
　　松了口气。
　　“呼……”
　　“总算来了！”
　　观察者抬起头，眼中带着几分庆幸的目光。
　　就像是溺水者看见了救生圈。
　　这次……
　　得救了！
　　——
　　“局长，不用担心！异常有人来解决了！”
　　科尔森惊喜的开口。
　　老好人脸上，充斥着浓浓的高兴。
　　“什么？”
　　因为各地温度飙升，忙到焦头烂额的尼克弗瑞转过头。
　　卤蛋脸上，还带着滴答落下的热汗。
　　高温太过夸张。
　　若..?水??小;'说!群.,;7?!!6!'３:,4'8,'0""1:5.''7;!.若飞;!;鹿,."首"发,小'說!!,群,;7,,;6?"3?4';?8;0,,1!５!7'首!;发:.;备"..用!.群!""8;5,:'0"2?９'6!!!5;?0"1:水'中",?转!;群::8,,!5:,0?:2.9!6""5"０就连神盾局的作战会议室也无法豁免。
　　空调什么的，效果已经趋近于无。
　　“解决？”
　　“难道是他们？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，科尔森一脸看见救兵的表情，让他瞬间想到了基金会！
　　基金会！
　　也只有基金会！
　　能给绝境中的人类这种信心！
　　科尔森接下的答复。
　　彻底坐实了尼克弗瑞心中的猜测。
　　“没错！”
　　“基金会出手了！”
　　“代表他们组织的徽记出现了！”科尔森一路小跑过来，走到卤蛋面前后，却忍不住突然挠了挠头，表情有些古怪。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“不过……”
　　“这次基金会的行动，和以前好像有点不太一样？”
　　科尔森挠了挠头，语气有些不太确定。
　　“不一样？”
　　“能有什么不一样？”
　　尼克弗瑞不以为意的摇了摇头。
　　基金会的手段。
　　每次出手的底牌都不同。
　　卤蛋早就习惯了！
　　管他们有什么不一样的地方。
　　反正！
　　只要基金会能解决这次“金乌横空，高温之殇”他就心满意足了！
　　再任由高温肆虐下去。
　　靠近沙漠的大陆，都快要寸草不生了！
　　全球海水不断蒸发。
　　要不是地球有七成以上的水流构成，生态体系早就全面崩盘了。
　　这只金乌神兽。
　　恐怖的地方远远超出他们想象！
　　“不一样无所谓……”
　　“能解决异常就行！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，他是实用主义者。
　　反正基金会的手段他们都看不懂，过程也就无所谓了，结局是好的就行！
　　被打击过无数次的卤蛋。
　　身上已经充满了浓浓的摆烂味道。
　　像是被沙雕网友影响了。
　　“额……”
　　科尔森被整不会了。
　　“其实……”
　　“不对劲是地方是执行任务的人手！”
　　“这次！基金会派出的人手，好像不止是克隆人，而是截然不同的小队，不止是一两个特殊强者那么简单，更像是下属的特殊部队……”
    0 ....... 0                  
　　“什么？！”
　　“特殊部队？基金会的其他组成部分终于出现了？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　没等科尔森把话说完，他就激动的开口打断。
　　摆烂的咸鱼气质，瞬间一扫而光。
　　“腾”的一下从座位上站起来，双手撑在桌子上，神情激动无比！
　　机会！！
　　尼克弗瑞脑袋里不断回荡着这两个字。
　　一直神秘无比的基金会！
　　终于出现了，冰山之下的其他力量。
　　不是一个两个恐怖的强者，而是成建制的其他部队。
　　从中！
　　如果能把握机会的话，
　　甚至能窥伺到基金会内部的力量构成。
　　而且……
　　既然对方的力量，不止是克隆人的话。
　　那么！
　　就证明着，有可能招收人员！
　　“如果神盾局能和基金会搭上关系……”
　　尼克弗瑞眼中冒出精光。
　　内心瞬间火热起来。
　　“让所有分析人员，还有情报部门全都打起精神来！”
　　“所有人！紧盯屏幕！”
　　“务必要找出对方身上的破绽，尽可能分析出有效信息！”
　　克隆人按照程序服从命令，很难从上面看出端倪。
　　但是！
　　人类是有情绪的！
　　有情绪就有弱点，也就能够利用！
　　有相关的生活环境，就能以这些为线索，顺藤摸瓜！
　　这都是机会！
　　刷！
　　激动的尼克弗瑞，也转过头。
　　眼睛盯着屏幕。
　　聚精会神！
　　——
　　沙漠中！
　　嗡～
　　熟悉的螺旋桨声音中。
　　几架庞大的战机，悄然出现在神庙之上。
　　成百上千度的高温，对于战机运转，似乎没有丝毫影响。
　　咻咻咻！
　　一道道人影，从天空跳伞落下。
　　熟悉的D级人员当然不可或缺，但是剩下的特勤作战队，却换了面孔。
　　飒！
　　黑影闪动。
　　全副武装的战术小队，从战机中来到沙漠之上。
　　脚下！
　　是被高温熔炼成琉璃的沙子。
　　在阳光下，散发出绚烂的光辉，还有极高的余温余热。
　　不过……
　　对于这些战术小队来说。
　　毫无影响！
　　大家有说有笑。
　　对这些恶劣的环境，像是见怪不怪。
　　就连天空中。
　　在金光中展翅腾飞，犹如太阳般的金乌，都没让他们露出害怕。
　　像是一群身经百战的老油条。
　　见惯了各种风浪。
　　【SCP-1428金乌收容计划！开始！】
　　“行动！”
　　随着低沉的嗓音响起。
　　战术小队纷纷散开，队员们在高科技装备的辅助下，有条不紊开始行动。
　　人群散开。
　　露出了里面的人影。
　　也就是刚才发号施令的男人。
　　异瞳！
　　三眼！
　　独特的外表，十分引人注目！
　　穿着宽大的风衣，修长的身躯走在沙烁琉璃上，异常醒目。
　　Clef！
　　天启四博士之一！
　　登场！川.

 第105章：天启四博士！血腥的收容仪式！
　　神矛局
　　“他……”
　　“是谁？！”
　　局长郑闲皱了皱眉。
　　异瞳！
　　三眼！
　　迥异于普通人的长相，让郑闲感受到了浓浓的危机感。
　　哪怕……
　　三眼，异瞳，属于能力变异。
　　就像是某些变异人，超能力自带的影响。
　　但是！
　　对方的面部轮廓。
　　明显不是亚太地区人口，深邃的眼窝，更像是……欧美人种？
　　遭！
　　郑闲心中咯噔了一下。
　　有种属于自己的东西被抢走的感觉。
　　难道……
　　基金会不止和大夏有关？
　　——
　　同样的事情。
　　有人欢喜有人愁。
　　在神矛局气氛凝重，感觉宝贝被偷走的时候。
　　鹰酱军方。
　　却感觉被天降馅饼砸到了头上。
　　开玩笑！
　　这次基金会领队的人物，明显就是他们鹰酱人的轮廓啊！
　　十有八九！
　　和他们鹰酱有着不可分割的联系！
　　可喜可贺！
　　熬了这么久，终于看见曙光了！
　　终于能和高高在上的基金会攀上关系，不枉他们这段时间，各种悲催打击。
　　只要能联络上。
　　之前的种种打击和亏损，分分钟就能填补回去。
　　并且！
　　让霸权的地位，更上一层楼！
　　“快！”
　　“调动全球人口信息！”
　　“去给我找，找到和那个人有关的所有信息！”
　　陆军上将激动的直抽抽。
　　一派板子。
　　直接掏出了超级计算机来排查人口数据。
　　然而……
　　结果？
　　“上将，好像不行。”
　　年轻的少将屁颠屁颠跑过来，表情有些尴尬。
　　“不“零七零”行？”
　　好不容易升起的希望。
　　转头就被人戳破。
　　陆军上将的表情当然不会好。
　　黑着脸。
　　锐利的目光，仿佛寻找猎物的苍鹰。
　　“真，真的不行，上将！”
　　“那个人的图像，无法用任何已知手段拍摄记录下来……上传不到云端数据库……就算是调用演示核武的超算，也没办法进行数据对比……”
　　“手机，照相机，各种探视仪，成像仪，乃至直接扫描我们都用过了！”
　　“就算是用速写手段记录，只要清晰度达到一定程度，然后进行拍摄扫描，都会瞬间变成一滩阴影……”
　　“最好的结果，也是一团模糊的轮廓！根本无法得出，清晰可见的照片，更被谈将他拉入数据库对比了……”
　　年轻的少将硬着头皮开口。
　　陆军上将的压迫很强，让人喘不过气来是没错。
　　但是！
　　数学建模这东西！
　　不是压力大就有用的啊！
　　就算他逼自己一把，搞不出来的东西，还是搞不出来。
　　没办法啊……
　　“无法用科技手段记录？”
　　陆军上将眉关紧锁。
　　盯着曝光画面上的人影，人物外表清晰可见的记载心中。
　　但是——
　　各种手段居然都无法拍摄？
　　陆军上将心中，充斥着浓浓的荒谬感。
　　明明眼睛看的时候都正常啊！
　　为什么一到科技力量进行拍摄就翻车？！
　　——
　　“疑似SCP异常？”
　　尼克弗瑞翻了翻分析专家上传的回复。
　　独眼皱缩。
　　带着几分震惊。
　　对方不讲道理的特性。
　　和SCP异常，各种超乎规则，践踏现实的表现，实在是太相似了。
　　“他……”
　　“到底是谁？”
　　“这次基金会，派出的收容手段就是他么？”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头。
　　目不转睛的盯着屏幕，眼中充斥着探究的目光。
　　任何已知手段都无法拍摄。
　　但是并不影响，他们用眼睛来观察。
　　曝光视频的清晰度还是很高的。
　　能轻易看清他的细节。
　　异瞳，三眼！
　　这是最显著的特种。
　　在眼睛下面，是很大的鼻子，和一个类似柴郡猫的咧嘴大笑脸。
　　眼睛是绿，蓝，淡褐色，三种不同的异瞳。
　　上面……
　　似乎有些不同寻常的力量。
　　当SCP-1428-1身上迸射的金色光线，落在他身上的时候。
　　他的眼睛前面。
　　就像是出现了一个无形的黑洞。
　　无数光线都涌入其中。
　　这些眼睛似乎都有可以吸收落在眼眸上的所有光线的瞳孔。
　　古怪的模样。
　　更加印证了不少分析专家的猜测。
　　他……
　　很有可能是SCP异常！
　　嘴角上倒是一直挂着笑意，看起来像个温文尔雅的斯文败类。
　　气质很不赖。
　　似乎有着很高的学识。
　　不过……
　　对于尼克弗瑞来说。
　　Clef博士的笑容，可就没这么好了。
　　让人感觉隐隐的不安，卤蛋甚至从对方身上，闻到了同类的味道。
　　“绝对是个根深蒂固的大骗子！”
　　尼克弗瑞低声轻喃。
　　心中对他的警惕，瞬间拉升到最高。
　　脸上的表情更加凝重。
　　就在卤蛋心里的不安越来越强烈，甚至打算主动出手，探查情况的时候。
　　嗡～
　　曝光视频中的画面。
　　居然出乎意料开始了转动。
　　哒哒哒！
　　字幕突然在画面中出现。
　　出人意料的，曝光起了这个神秘男人的信息。
　　“异常！”
　　“果然是异常！”
　　神盾局中，有激动的分析专家，激动的跳起来。
　　就像是猜中了彩票号码。
　　——
　　【Clef博士】
　　【姓名:AltoClef】
　　【性别:男】
　　【权限等级:4级】
　　【职务:部门主管】
　　【原本服务于GOC,全球超自然联盟,后加入基金会成为主管，经手过大量SCP异常，拥有丰富的独立处理经验，对现实扭曲者拥有极深的见解。】
　　文字从画面中一行行出现。
　　内容，却让无数人，瞪大了眼睛。
　　——
　　“部门主管？”
　　“这次出现的，居然果是基金会中上层人员！！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　脸上带着惊喜。
　　基金会的其他力量，终于泄露出一些信息了！
　　——
　　“Clef博士？”
　　“这就是他的名字么！”
　　陆军上将不甘的盯着画面，大数据搜索的失败，让他愤愤不平。
　　现在还有点缓不过来。
　　不过……
　　“GOC?”
　　“会是类似基金会的组织么？”
　　陆军上将低眉思索。
　　全球超自然联盟，这种听起来就不简单的名字，怎么看都不像杂牌组织啊！
　　但是！
　　地区上，又确实没存在过相关组织名号。
　　难道又是一个类似基金会。
　　不为人知的恐怖组织？
　　陆军上将皱着眉，表情有些难看。
　　原本以为一切都在掌控的鹰酱，突然感觉世界越来越陌生了。
　　——
　　“或许……”
　　“是异时空的组织？”
　　“平行宇宙……或者其他时间线……”
　　古一低声喃喃。
　　她的眼界更高，猜测的范围更广。
　　全球超自然联盟这种名字，一看就和基金会不同，应该和世界拥有着不低的联系。
　　想彻底隐匿在世界上。
　　难度系数太大了。
　　所以！
　　古一更倾向于，是存在另一个维度，类似基金会的组织！
　　不过……
　　“居然从GOC加入到基金会，难道是那个维度被毁灭了？”
　　“基金会从残垣中接管的剩余力量”
　　古一目光一凝。
　　想到了之前那处死掉的宇宙，还有宇宙中覆灭的基金会。
　　世界！
　　果然并不安全！
　　——
　　“现实扭曲者？”
　　“他精通的是这个范围么？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　如果他没记错的话。
　　那个KTE-9927女神，就是一名现实扭曲者。
　　实力，丝毫不弱于顶尖天父级！
　　远比普通人的变异人强大！
　　对方能研究这种力量，自身的实力肯定不会弱才对。
　　“果然是基金会的精锐么？”
　　奥丁低声喃喃，脸上带着郑重的神情。
　　……
　　不管吃瓜群众们怎么猜测，曝光内容依旧继续。
　　【天启四博士之一】
　　【实力不凡。成功处理过多种SCP异常，和神性异常打过交道……】
　　【曾经与KTE-9927女神，在意外情况下坠入爱河，并诞下SCP-166，后来，亲手将KTE-9927击杀，并制成相应的现实稳定锚！】
　　——
　　“嘶……我滴妈！这是个狠人啊！居然连SCP异常也能上！”
　　“咳咳，实不相瞒，就冲着KTE-9927的外表，我其实也可以……”
　　“楼上滚粗！”
　　“话说，就没人在意么？异常居然能由人为制造？这也太神奇了吧？！”
　　“神奇什么！就算能造又怎么样，又不是谁都像Clef博士那么吊，能拉着SCP异常坠入爱河，事后还能利落解决，这也太强了！”
　　“连女神也能击杀，Clef博士也太拽了吧！单方面宣布，以后这就是我偶像了！”
　　“……”
　　随着文字出现.. .........
　　网络上瞬间涌入高潮，无数人沸腾了起来，被Clef博士的战绩“折服”
　　虽然……
　　曝光内容中，出现的战绩只是冰山一角。
　　但已经足够让人震撼了！
　　别的不说。
　　KTE-9927BLACK女神的强大，可是无数人有目共睹的！
　　攻击余波抹除了一座城市。
　　全球范围内。
　　所有人的记忆都受到影响，被抹除了和这座城市有关的所有记忆。
　　直接造成，物质和精神，双重死亡！
　　正面攻击更是让女性超级英雄，折戟沉沙，一度压着凤凰之力的宿主琴打。
　　这种实力顶尖的SCP异常。
　　居然被这位大佬拉着白嫖之后，还亲手杀死了？！
　　太牛了！
　　简直就是人类之光！
　　同一时间。
　　意识到商机的各路厂商，开始大范围制造Clef博士的相关周边。
　　能击杀SCP神性异常。
　　而且！
　　还是人类的身份。
　　对很多人来说，这就是个鼓舞光环。
　　异常不是无敌！
　　人类能够自救！
　　——
　　“天启……四博士之一？”
　　X交手瞳孔皱缩。
　　天启这个名字，给了他一种不祥的感觉，
　　总让他忍不住想到某个沉睡中的“怪物”
　　不过！
　　很快就回过神来。
　　对方可是基金会的成员。
　　绝对不可能和变异人·天启扯上关系。
　　就算是天启真的从沉睡中醒来，对于基金会来说，也就是一盘菜而已！
　　不过……
　　能够击杀SCP神性异常的。
　　在基金会里面，还拥有最少三个么？
　　X教授表情有些凝重。
　　基金会的实力，果然超乎想象。
　　况且……
　　谁能确定！
　　基金会内部，只有天启四博士一个组织？
　　反正X教授不相信这么简单。
　　——
　　“用SCP神性残躯，制造成的稳定锚……”
　　观察者表情一惊。
　　被基金会的大手笔震惊到了。
　　SCP神性的强大有目共睹，用这种强者的尸体，做成稳定锚？
　　这也太惊人了。
　　“嗯？”
　　没等观察者继续往下思索。
　　沙漠中！
　　骤变的局势。
　　突然吸引了无数人的目光。
　　里面当然也包括他！
　　——
　　沙漠！
　　神庙遗址！
　　基金会的战术小队，已经纷纷踏入广场核心。
　　Clef博士嘴角虽然一直噙着笑容。
　　但是他的心中，可没有半点松懈。
　　SCP-1428金乌
　　虽然一直被戏称为至高神性地板砖。
　　但再怎么样……
　　也是至高神性！
　　象征着光和热的抽象化概念。
　　就算祂常态力量，也是拥有着太阳之力，4.4能轻松毁灭地球。
　　小觑祂的存在，就是对自己生命的不负责任。
　　不过……
　　“还好没有彻底激活！”
　　Clef博士瞥了一眼，广场内的雕塑。
　　唯一·05-议员·林修
　　上级的行动命令及时，没有拖到最坏的情况出现。
　　Clef博士松了口气，内心放松了不少。
　　按照预设好的计划开始实施。
　　充当消耗品的D级人员，现在就派上用场了。
　　噗呲！
　　血流喷溅。
　　一个个被收割生命，倒在地上。
　　宛如献上的祭品！
　　像是在进行某种神秘的仪式，诡异庄严的氛围向外弥漫。
　　屏幕前的无数人，忍不住屏住呼吸。
　　Clef博士倒是习以为常，摆了摆手，让仪式继续。
　　随着倒下的D级成员越来越多。
　　仪式的效果。
　　似乎终于开始渐渐出现。
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　不远处！
　　三手雕塑手中未知物质，重组的进度突然戛然而止。
　　百分之97……98……98……
　　卡在98%后就变得纹丝不动。
　　不止是再生停止。
　　就连SCP-1428身上，似乎也出现了某种异变。
　　噌！
　　噌！
　　璀璨的金光开始渐渐平息。
　　就像是腾飞的骄阳，终于从正午开始滑落日暮。
　　随着金乌身上的光辉渐渐暗淡。
　　展开的羽翼，也开始缓缓收回。
　　下一刻！
　　异变骤生！
　　处于激活状态的金乌，状态再次发生了改变！
　　身体上的离子体和热能轰然溃散。
　　日冕现象的消失。
　　就像是……
　　太阳！熄灭了！.

 第106章：另一个SCP组织？人类的新希望？！
　　轰——
　　轰隆隆——
　　火光在半空中溃散。
　　宛如烟花般在天空炸开成一团一团。
　　滋啦！
　　指数暴增，不断增强的伽玛射线。
　　也开始变得复杂紊乱。
　　时高时低。
　　并不存在清晰的变化规律。
　　紊乱的情况。
　　Clef博士却挑了挑眉，嘴角噙着的笑容，霎时真诚了不少。
　　计划成功！
　　SCP-1428的再生复苏仪式。
　　已经被成功中止！
　　SCP-1428-1个体，也从激活状态，退转回了被动状态。
　　进攻性削弱。
　　进入了积累状态。
　　威胁性瞬间下降无数个百分比。
　　现在……
　　“进行最后一步！”
　　Clef博士向后使了个眼色。
　　他麾下的战术小队，分分钟秒懂。
　　相互间停下了嬉皮笑脸。
　　变得认真起来。
　　咔擦！
　　咔擦，咔擦！
　　在准备好的仪器中，一阵鼓捣组装。
　　眨眼不到。
　　战术小队的每个人手上，都拿上了一把新鲜出炉的聚焦喷火器。
　　屏幕前的无数人。
　　这才发现，战术小队身后背着的东西，压根不是他们想象的辎重，或者某种恐怖的基金会武器，而是平平无奇的助燃料！
　　效果类似液态石油，但本质却绝对不是。
　　接下来！
　　屏幕前的吃瓜群众。
　　就亲眼见证了一幕烤小鸟的壮举。
　　数十个猛男。
　　手上拿着聚焦喷火器，枪口对准SCP-1428-1。
　　瞄准之后。
　　轰然按响扳机。
　　无数火舌在SCP01428-1面前交织喷涌。
　　灼灼的热浪，朝着祂打过去。
　　如同海水涨潮起伏。
　　金乌被迫暴露在高温环境之下，经受着火焰的炙烤。
　　不过！
　　温度控制的很微妙。
　　在Clef博士的调整下，SCP-1428-1时时刻刻都29暴露在400摄氏度，或者更高的外部燃烧之中。
　　这种高温下的暴露。
　　让SCP-1428-1内部发生了未知变化。
　　乱射的伽马射线缓缓停下。
　　收拢羽翼。
　　金光璀璨的羽毛，也渐渐退去色泽，变成的黝黑深邃的金属风。
　　高温下的暴露，导致祂进入了惰性状态。
　　接下来！
　　就是最关键的时候了！
　　任何对祂造成物理伤害的尝试，都将导致之前的苦工白废，让踏瞬间进入激活姿态，再次化作璀璨的金乌横空。
　　所以！
　　收容祂的最大难题就是不能进行物质接触。
　　看起来刁钻的要求。
　　对于Clef博士来说却再简单不过。
　　“……”
　　Clef博士指尖轻点，现实扭曲者的能力发动。
　　现实规律改变。
　　从虚空中，硬生生压缩出无数火焰锁链。
　　这种状态下的SCP-1428-1，虽然不能对祂造成任何物理伤害，但是焚烧却是例外。
　　在火焰的笼罩下。
　　Clef博士，直接用火焰锁链，拖着SCP-1428-1行动。
　　连同整个神庙遗址，都从沙漠中切割了下来。
　　全部打包带走！
　　现实扭曲者就是这么任性！
　　扭曲常量！
　　为所欲为！
　　Clef博士的行动风格十分干脆。
　　在收容计划完成后。
　　就带着战术小队连同战机一起迅速离开。
　　没有拖泥带水。
　　眨眼就消失了痕迹。
　　只存在沙漠中的空荡荡的深坑，昭示着SCP异常在这里存在过。
　　粗暴的手段，抹除着SCP异常存在过的痕迹。
　　在Clef博士离开的时候。
　　似乎还有股莫名的力量，以沙漠为圆心向四周扩散，把SCP-1428-1残留的力量尽数湮灭，手段十分粗暴，且彻底！
　　彻底抹除着SCP的痕迹。
　　把祂造成的后患，一一无效化，恢复如常。
　　琉璃般的沙烁，纷纷回归原状。
　　仿佛什么都没发生过一样。
　　和基金会往常的出手，有种细微的不同，让某些人看在眼底，心思浮动。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“嘶……”
　　“就这么简单？！”
　　托尼嘴角微微抽搐。
　　没想到！
　　SCP-1428的收容行动，居然这么简单！
　　基金会的确出动了个中高层。
　　连部门主管都出动了没错，但是也得看看对付的是什么异常吧？
　　SCP-1428好歹也是个能影响全球灾变的。
　　居然这么轻易就打出GG了。
　　他还以为有一场，龙争虎斗的激烈对决呢！
　　没想到只是一些不明觉厉的举动后，就成功把SCP-1428打包带走了。
　　托尼摇了摇头。
　　脸上带着几分失望。
　　他还以为能见识一下基金会的科技力量。
　　从中汲取经验，来改进战衣呢！
　　——
　　然后说……
　　托尼只是有点小失望。
　　但！
　　某人的话。
　　可就是彻底震惊失语了。
　　“这！这！”
　　“这怎么可能！！”
　　观察者喃喃了好几句，才终于把心里的话吐出来。
　　死死盯着沙漠中的黑黝黝的深坑。
　　眼珠子都快瞪出来了。
　　其他人不知道收藏家的恐怖，他还能不知道么！
　　别看收藏家在SCP-1428-1手上，被打的仓皇逃窜，狼狈到不行。
　　但是！
　　这并不能说明收藏家弱！
　　反倒是！
　　证明了SCP-1428-1的实力恐怖！！
　　别的不说！
　　就连他自己，都从SCP-1428-1不断飙升的力量上，感到了死亡的威胁。
　　最后！
　　更是冒着同归于尽的风险。
　　试图去抹杀祂！
　　恐怖的实力，一旦彻底释放，在观察者的眼中，拥有着毁灭宇宙的力量。
　　祂的本质！
　　更是疑似至高神性！
　　象征光和热的抽象化概念，位格等同创世神明。
　　然而……
　　就是在他眼中，如此强大的存在。
　　居然被基金会派出的成员，给轻轻松松收容了？！
　　“这就是基金会的底蕴么……”
　　“还真是……深不可测的让人恐怖啊……”
　　观察者叹了口气，眼底被忌惮填满。
　　本来！
　　他还以为会是基金会高层，那个手持长矛的神秘人出手。
　　没想到……
　　基金会只是派出一支战术小队。
　　在部门主管的带领下，就将SCP-1428轻松收容。
　　如果说。
　　基金会麾下随便一个部门，都拥有着收容至高神性的力量？！
　　观察者忍不住越来越口水。
　　他觉得！
　　自己对基金会的强大，又得重新定义了！
　　创世神明同级？
　　或许……
　　创世神明也无法和他们比肩啊！
　　超乎想象的恐怖！
　　每次以为，自己已经猜到了基金会的恐怖，但是，每次转过头，又会发现，对方的力量上限，远远超越自己想象的极限。
　　或许和SCP异常一样！
　　基金会本身，也是某种践踏常理的抽象概念！
　　——
　　神盾局
　　“GOC！全球超自然联盟！”
　　“果然是另一个……和SCP异常有关的组织……”
　　尼克弗瑞低着头。
　　半张脸都藏在阴影之中，让人看不清他脸上的表情。
　　没错！
　　他能肯定！
　　GOC和基金会绝对不是一个组织！
　　或者两者有关！
　　但是！绝对不会是同一个组织的多重外号！
　　最明显的点就是行事风格！
　　比起基金会，严谨无比，高效简洁，从不拖泥带水的收容手段。
　　Clef博士的行动。
　　显然更加酷烈，而且彻底！
　　雷厉风行的作风，看似和基金会之前几次收容，十分相似。
　　但是！
　　卤蛋却能更加到，对方骨子对SCP异常的漠然与冰冷。
　　在Clef博士身上或许不明显。
　　在剩下的战术小队成员身上，可就不加掩饰了。
　　行为中有对SCP异常明显的厌恶，行动更是暴力与彻底，把SCP造成的影响全部抹除，这可是基金会从没有过的！
　　比起基金会收容SCP异变的作风。
　　在他们身上！
　　展示出的风格理念，更像是毁灭！将SCP异常尽数毁灭！
　　后续顺手抹除SCP异常的影响，也和这种理念有关，将SCP异常造成的影响无效化。
　　“会是机会么？”
　　尼克弗瑞内心火热的情绪，滋生的更加炙热。
　　——
　　另一边！
　　林修完全不知道，自己只是想尝试一下新开启的模因，所以才兑换出Clef博士和他的相关小队，去执行这次收容而已……
　　居然引发了这么多猜测。
　　尤其是卤蛋。
　　居然被他误打误撞猜到了不少东西，连GOC都差点藏不住了。
　　不过！
　　就算林修知道，恐怕他也不会在意。
　　因为……
　　这些都只是毫无意义的事情而已！
　　就算卤蛋因为Clef博士的行事作风，猜测出了一些苗头，发现了GOC和基金会的细微不同，但是也毫无用处！
　　正常情况下，这的确是两个组织，凭借过人的敏锐，说不定还真可能被搞出火苗。
　　但是！
　　现在？
　　这些都只是林修用曝光值兑换出来的而已！
　　不管以前怎么样。
　　现在！Clef博士和他麾下的小队，就是他实打实的手下。
　　和召唤出的D级人员一样。
　　都是可以交托背后，完全不用担心危险的那种！
　　尼克弗瑞的各种谋划与算计。
　　注定只能是一滩泡影。
　　甚至——
　　说不定会自作聪明，引火烧身。
　　不过！
　　这些都只是旁枝末节。
　　林修毫不在意。
　　他的注意力，全都在这次的收容行动上！
　　“成功了么～”
　　林修嘴角微扬，带着几分浅笑。
　　SCP-1428-1在常态情况，的确只是一名特殊神性。
　　但是！
　　当三手雕塑手中的未知物体再生完成。
　　SCP-1428彻底复苏觉醒后！
　　真正的金乌降临！
　　那可就是妥妥的至高神性了！
　　啧……
　　虽然是至高神性地板砖的那种。
　　但好歹也是至高神性，真要出现在现实宇宙中，造成的破坏绝对不可估量。
　　所以！
　　林修才会趁着祂再生抵达100％前。
　　提前派出Clef博士去镇压。
　　而且！与070此同时！
　　待在口袋空间中的他，已经拉开了双子神模因的兑换列表。
　　随时准备消耗海量的曝光值，打出致命一击。
　　不过！
　　还好！
　　一切都还没到不可挽回的程度。
　　Clef博士出色完成了任务。
　　“博士，辛苦了。”
　　林修点了点头，迎来Clef博士脸上柴郡猫般的笑容，笑意真实了几分。
　　与此同时！
　　也就在SCP-1428被Clef博士安排在基地负三楼，用各种围栏铁栅栏圈起来的时候。
　　系统提示音在林修耳畔同步响起。
　　【叮！SCP-1428收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-1428】
　　嗡～
　　无形的流光在整座神庙残垣上席卷而过。
　　波动的洪流，最后汇入三手雕塑中。
　　像是什么都没发生。
　　又像是什么都已经结束了。
　　“可控版么？”
　　林修挑了挑眉，嘴角噙着几分笑意。
　　这次的收获可算不上小。
　　就算只是常态，SCP-1428-1也是不折不扣的神性生物，当祂从火焰中再生，觉醒全新姿态之后SCP-1428金乌可是实打实的至高神性！
　　就算是地板砖，那也是若!'水:";小.,說:群..:7.;6!;3!4,.8;.:０"1''5"!7;!"若''水!'"中;转".群:,!8;?"5.0!;2?9",6"5''0至高飞''鹿;,.首;!发?小!"?说.群?7:６?'3!::4'":8??"0;.:1;;'5??:7?首',,发"备!;用!''群.:8'5;0.'!2!'?9,"６;!5!'.0!?;1神性的地板砖！
　　不过……
　　以系统的尿性。
　　二次蜕变后的姿态，能不能用就两说了。
　　林修微微抬头。
　　目光看向系统面板。
　　【可控版SCP-1428金乌】
　　【由SCP-1428-1与SCP-1428-2两个组件构成！前者外表上类似大嘴乌鸦，拥有三种不同姿态，惰性状态、被动状态和激活状态……】
　　【后者是一处类似庙宇或者神坛的建筑，墙壁上涂抹着神秘壁画，记载着一尊被称作【已编辑】的实体存在，该实体为拥有三只手臂的人形实体，分别握着地球，太阳，以及焚毁的未知物体，建筑中央存在该实体的雕塑……】
　　【SCP-1428-1拥有极强力量，在进入激活状态后，可以会产生等离子体与热能，其与日冕表现一致，疑似传说中的太阳金乌，也拥有相应的力量表现。】
　　【持有者·林修，可对SCP-1428-1进行控制，影响祂运行轨迹与进攻方向。被高维力量影响后，有概率脱离控制，请谨慎使用】
　　【注：焚烧活人的祭祀次数过多，一旦让雕塑手中被焚毁的未知物体再生完成，祂可能会与太阳产生未知联系，金乌将突破界限，进入全新姿态，真正降临！】.

 第107章：被反噬的永恒！上帝是真实存在的！
　　“真正降临的金乌么？”
　　林修挑了挑眉。
　　从中闻到了至高神性的力量。
　　不止是太阳的象征。
　　更是光与热，两者交错重叠的抽象概念。
　　本质凌驾于神性之上。
　　至高神性地板砖，也不是随随便便什么人都能瞧不起的。
　　“用钨制铁笼封死！”
　　“关押SCP-1428的外围，要保持焚化单元温度和稳固！”
　　林修转过头，朝着Clef博士低声轻语。
　　他可不想在基地里上演大日之灾。
　　以防万一！
　　适当的警惕是必须的！
　　——
　　【叮！SCP-1428收容完毕！是否开启第十三件收容物曝光与降临！】
　　【是】【否】
　　熟悉的提示音再度响起。
　　林修缓缓抬头，眼中带着几分恍惚。
　　“已经……”
　　“第十三件了么？进展还真是快啊。”
　　林修摇了摇头。
　　不知不觉间，他已经能做到，面对神性异常也面不改色了！
　　时间虽然很短。
　　但经历过这么多次异变。
　　他的成长，却远远超出所有人想象。
　　“既然如此……”
　　“那就继续吧！”
　　林修低声喃喃，伸手在系统面板上轻轻一点。
　　嗡～
　　无形波动闪过。
　　各种流光从虚空中跃出，化作纷杂的颜色，似乎想一窝蜂涌出来。
　　不过！
　　最终还是只有一个，冲破了束缚。
　　“是祂？”
　　林修皱了皱眉。
　　浓郁的杀意扑面而来，就像是直面一处血腥的修罗场。
　　宛如实质的杀意，让人忍不住心中一紧。
　　低下头，仿佛能闻到血腥味。
　　还好林修已经见惯了风雨，对这些东西不以为意，早就习以为常。
　　只是淡淡的挑了挑眉。
　　不是震惊浓郁的血腥味，而是这次出现的异常！
　　“居然是祂……”
　　林修眸光微动，总感觉这次会出现问题。
　　但是！
　　不管怎么样。
　　降临总是要进行的。
　　这点他无法控制，他能选择的，也只有投放地点而已！
　　“让我看看，这次该轮到哪里了……”
　　林修顺手一拉。
　　从系统面板中调出微缩地图。
　　开始在上面寻找。
　　——
　　神盾局
　　尼克弗瑞走在中控室中，步伐很快，看起来忙碌无比。
　　踏！
　　踏！
　　大量工作人员，在操作台旁边穿梭，也是行色匆匆的模样。
　　仿佛承担着不小的压力。
　　刷！
　　刷！
　　大片的全息投影，从科技面板上透射出来，显示着各地情况，科技感满满。
　　有托尼和班纳博士的全力支援后。
　　神盾局的科技水平，肉眼可见的向上飞速提高，就像是坐上了火箭。
　　“各地灾情情况怎么样？”
　　尼克弗瑞双手按在桌上，身体向前俯瞰，带着强大压迫感。
　　“暂时……”
　　“没问题了！”
　　科尔森挠了挠头，被同事推出来的他，只能硬着头皮开口。
　　“因为Clef博士离开时候出手，SCP-1428的力量影响，似乎被抹除了很大一部分，各地的温度自行下降了很多……”
　　“亚太和欧美版图，都不用大规模降雨降温，温度在预警范围之内……”
　　“只有沙漠附近，似乎是因为距离太近，影响过于严重，所以还处于高温状态，不过，已经着手开始人工降雨，用来降温了……”
　　“被高温摧毁的作物，可能陷入缺粮的地区，也提交给安理会，他们正在负责粮食征集调配，以及国际援助工作……”
　　科尔森条理分明的开口。
　　各方各面，都正在有条不紊进行。
　　多亏了Clef博士离开前的出手，消弥了SCP-1428的绝大部分影响。
　　才能让各项工作轻松进行。
　　不然的话，全球范围的高温预警，甚至突破界限，足够让绝大部分小国政体瘫痪，全球半数以上地区，陷入动荡之中，那才是真正的焦头烂额。
　　“呼…～～ …”
　　尼克弗瑞忍不住松了口气。
　　还好！
　　最坏的局面没有发生！
　　心中闪过一抹庆幸的同时，隐隐约约的猜测，变得更加肯定了！
　　“GOC的作风，果然和基金会不同……”
　　“就算是Clef博士，叛离原本组织，进入基金会后，他的行事作风中，还是带着几分原组织的印记，这就是确凿的证据……”
　　尼克弗瑞低着头。
　　半张脸都笼罩在阴影中，看不清具体表情。
　　独眼中吞吐的复杂的目光。
　　像是在盘算的着什么！
　　疑似……
　　新的组织……
　　对于基金会他的确没有恶意。
　　对GOC的探查寻找。
　　只是政客本能，不愿意将鸡蛋全部放在同一个笼子里。
　　试图多两分希望，多两种选择而已。
　　把卡尔森叫到身边。
　　对他低声喃喃，不顾他惊诧的目光，强硬的发布命令。
　　并且……
　　列为十级绝密！
　　“接下来、”
　　“就只能看事情发展了。”
　　尼克弗瑞抬起头，看着天空上的屏幕，目光异常深邃。
　　时间！
　　悄然转动。
　　【曝光倒计时：18小时32分】
　　——
　　卡玛泰姬。
　　无数法师聚拢在圣地之外。
　　圣殿中。
　　王和莫度，一脸紧张的看向中央，古一凌空悬浮。
　　无形的波动在她身上绽放。
　　嗡～
　　力量扫过。
　　从星界穿梭中回归，古一缓缓睁开双眼。
　　立即迎上了王和莫度期待的目光。
　　“至上法师，情况怎么样？”
　　“不行！”
　　面对殷勤的两人，古一只是平静的摇了摇头。
　　“怎么可能——”
　　“您不是……”
　　王和莫度脸色骤变，像是听见了什么不可思议的消息，眼珠子都快瞪出来了！
　　他们可知道！
　　古一这次，是前往异维度，试图寻找永恒大神。
　　怀疑GOC是来自其他维度，与SCP异常相关的力量，所以去找永恒大神求解。
　　结果……
　　居然是一无所获？
　　古一身上刚才的波动，按照魔法书中记载，明明已经接触到永恒大神了才对啊！
　　难道是永恒大神也一无所知？！
　　脑海中一闪而过的猜测，让他们瞪大了双眼。
　　“不要多想。”
　　“或许……”
　　“是我们猜错了，GOC组织并非来自其他维度。”
　　古一摇了摇头。
　　表面是在安慰莫度他们。
　　但是内心！
　　却远比他们还要惊骇。
　　永恒大神的回复是……没有……
　　不止GOC组织！
　　就连基金会也无法在永恒的时间中，找到他们存在的痕迹。
　　仿佛从无数维度的时空中抹除。
　　而且……
　　在强行往内探查的时候。
　　古一还感觉，永恒大神似乎发出了闷哼，像是受了什么内伤、
　　“不……不可能……”
　　“那可是超脱宇宙之上的原初之力，真正的抽象概念……”
　　古一摇了摇头。
　　她借助星界投影的手段，可是亲自前往本源面见永恒大神，不是祂的力量投影，而是真正的，无法形容形状的，代表宇宙时间的永恒大神！
　　祂怎么可能受伤。
　　还是因为探查时间线而受伤。
　　肯定是自己感知错了。
　　古一摇了摇头，但惶恐的不安，却止不住在内心发酵。
　　“快！”
　　“去让所有法师出动，尽量修缮至圣所的防御结界、”
　　古一摇了摇头。
　　强行让自己的思绪回归正轨。
　　现在！
　　没有时间让她想这些杂七杂八的。
　　抬起头，看向屏幕。
　　留给她们的时间，已经不多了！
　　【倒计时：16小时34分】
　　——
　　异时空维度
　　“救……救命……”
　　在经历了一次次火焰余烬的摧残后。
　　生死之间不断转换。
　　重复了不知道多少次的收藏家，已经彻底放弃挣扎了。
　　连操控宇宙能量，压制自己身上燃烧的火焰，都懒得浪费精力。
　　直接摆烂一样的躺在虚空中。
　　任由火焰在他身上焚烧。
　　然后！
　　迅速进入下一环节的复活。
　　反正，挣扎也毫无用处，累死累活耗尽一大波精力，也只是压制火焰燃烧速度而已，对事情结果并没有改善，逃脱不了被余烬烧死的命运。
　　所幸放弃挣扎。
　　把希望都寄托在援兵身上了。
　　刚开始，他还有精力咒骂SCP-1428-1，恶狠狠的打算找回场子。
　　但是！被折磨了这么久后，遭受过毒打的收藏家，彻底放弃了心中的想法。
　　如果……
　　再给他一个机会。
　　打死他也不会去招惹SCP-1428-1！
　　那些SCP异常，全都是怪物！
　　收藏家心中后悔不跌，自己绝对是脑抽了，收藏什么不好，非要上赶着收藏这些鬼东西，完全就是自找苦吃……
　　生死间轮回不休。
　　就在收藏家快要放弃挣扎的时候。
　　嗡～
　　无形的波动在虚空绽放。
　　借助虚空行走，心灵遥控能力，跨越无数异维度的高天尊。
　　终于！到了！
　　“嘶……”
　　“你怎么被搞的这么惨！？”
　　一见面。
　　高天尊就忍不住倒吸了口凉气。
　　自从成为组建宇宙长老会，登上宇宙权利顶峰之后。
　　他还是第一次见收藏家这么狼狈过。
　　“那个金乌？就这么厉害？”
　　高天尊嘴角微微抽搐。
　　SCP异常的恐怖，大大超出了他的预料。
　　不过！
　　两人关系显然非比寻常。
　　高天尊没有耽搁多久，很快就收起废话，动手帮忙。
　　心灵投射！
　　影响现实！
　　宇宙能量！
　　……
　　各种强大的力量绽放。
　　配合着收藏家自身的强大实力。
　　在两个宇宙顶尖强者的共同努力下。
　　终于……
　　在折腾了很久之后。
　　终于压制住了收藏家体内的余烬之火。
　　不过嘛！
　　是他们的力量有效。
　　还是基金会成功收容SCP-1428-1彻底将祂封锁之后，才导致余烬后劲不足。
　　这就很难说了。
　　总之。
　　收藏家也只能安慰自己，事情总算过去了。
　　可喜可贺。
　　“¨‖ 新的SCP异常！”
　　“嘶……”
　　收藏家疼的呲牙咧嘴，一个疏忽大意，体内压制下去的余烬，又蹿了上来。
　　“你就安稳点吧！！”
　　高天尊忍不住嘴角抽搐，有点看不过去。
　　至少！
　　短时间内！
　　收藏家是别想乱动，只能好好养伤了！
　　至于SCP异常？
　　高天尊缓缓抬头。
　　就算是深处远离主位面的异维度，头顶的天空上，依旧能看见清晰的屏幕。
　　画面中！
　　时钟滴答走过。
　　分针和时针，无比坚定。
　　【倒计时：3小时21分】
　　——
　　大都会市
　　“克里克，你还好吧？”
　　布鲁斯一脸担忧的看过来。
　　虽然……
　　两人间的关系有些复杂。
　　但是！在超人受伤的时候，蝙蝠侠的关心绝对是最真诚的！
　　“没，没事！”
　　超人摇了摇头，脸色有些发白。
　　刚才！
　　CSP-1428-1存在的时候。
　　体内的太阳力量，就像是虹吸般被抽取消失，的确让他有些难受。
　　不过！
　　随着基金会人员出动，将SCP-1428收容之后。
　　他的身体明显好多了。
　　体内！
　　汲取太阳之力的能力，又再度回来了！
　　他能感觉到，太阳黄光在不断朝着他身上汇聚。
　　身体伤势，晒晒太阳很快就会好。
　　“多亏了基金(的赵的)会。”
　　超人脸上浮现出一抹庆幸的目光。
　　“是啊……”
　　“多谢基金会！”
搜 索 君 羊 号qi liu san si ba ling yi wu qi   更 多 小 shuo 下 载
　　布鲁斯点了点头像是附和。
　　但是底下的目光，却像是在思索着什么。
　　必须……
　　想个办法……
　　让克里克在不依赖太阳的情况，一样拥有强大战力……
　　SCP-1428已经落入基金会手中。
　　生性多疑的蝙蝠侠，无法接受最大的弱点，被掌控在其他人手中。
　　尤其是……
　　克里克现在是正义联盟的最强战力！
　　但是！
　　“时间好像不多了。”
　　布鲁斯抬着头，低声喃喃。
　　屏幕上的数字，让他皱起了眉头。
　　【倒计时：0小时25分】
　　——
　　无数人心浮动。
　　新出的GOC！全球超自然联盟！跳动了太多人心。
　　但是！
　　没等他们来得及将想法落实。
　　新的冲击又迫在眉睫。
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十三件收容物SCP-076亚伯！】
　　【Albo词根，虚无！圣经两兄弟，亚当之双子！次子！】
　　出现在视频中的。
　　是一个岩石立方体SCP-076-1，与存在其中的人形个体SCP-076-2。
　　看似简单的画面。
　　却让大洋彼岸的整个半球，彻底陷入沸腾！
　　不管怎么说！
　　圣经！上帝！基督教！
　　一直是地球信奉人数最多的存在，尤其是在大洋彼岸的另一个半球。
　　无数国度，都有着雷同的信仰。
　　尊崇的神明或许不同。
　　但是圣经不变！
　　“神！神所创造的第一个人类！人父亚当的次子现世了！”
　　“上帝！”
　　“上帝是真实存在的！”
　　近乎呻吟的嘶吼在教廷中响彻云霄叉.

 第108章：量子上帝！“花”与无上限的力量！
　　瞧！
　　他们发现了什么！
　　圣经！
　　传说中的圣经！
　　原本只是宗教人员用来忽悠的经典，居然出现在了曝光视频的画面之中！
　　虚无的神！在SCP异常的佐证下，瞬间变得真实了起来。
　　无数人激动的站起身！
　　如果……
　　圣经内容是真的，并且被SCP异常引用的话。
　　那不就说明……
　　上帝！
　　其实是真实存在的！？
　　就算有不信神的人否定，但是眼前的现实，却是不容置疑的！
　　曝光画面中！
　　亚伯！
　　Abel！词根：虚无！
　　亚当次子的名字，明晃晃出现在了内容这种。
　　如果……
　　单纯的名字还可能出错。
　　但是！
　　在亚伯的名字形容中，再加上《圣经》，亚当之双子的定义。
　　毫无疑问！
　　这就是神话传说中的亚伯！
　　“人父的次子，有真诚信心而敬畏神灵的人……”
　　“这次降临SCP是亚伯！我们终于不用担心危险了！！”
　　“替神放牧的义人，他是无上的圣者，拥有最谦卑的心态，被神认可的品格……”
　　“……”
　　熟知圣经与基督教义的人，在网络上激动的发言。
　　看着一行行关于亚伯的记载。
　　无数人。
　　忍不住松了口气。
　　按照神话中的形容和记载，亚伯的确是无可指摘的圣人。
　　黄金般的品格，纯洁无暇到哥哥该隐，都忍不住嫉妒他，而将他杀死。
　　绝对的纯良！
　　危险系数大幅度下降。
　　比起神话传说中，十日焚天的灭世金乌。
　　亚伯简直就是温驯的绵羊。
　　终于……
　　可以不用担心危险了。
　　屏幕前的无数人，忍不住松了口气。
　　这种提心吊胆的日子，实在是太难熬了，没有危险，总算能好好休息一场。
　　——
　　“没有危险？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉头，他没有和其他人一样，轻易放松警惕。
　　降临的SCP本来就是一种异常。
　　指望他们和神话传说中，一模一样，纯属扯淡！
　　金乌的雷同。
　　或许只是奇妙的巧合！
　　谁也无法保证，降临的亚伯，一定会是《圣经》中记载的义人！
　　至少……
　　肩负着守护地球重担的尼克070弗瑞。
　　不会把希望寄托在侥幸身上。
　　那不止是对自己职责的不负责，更是对全体人类，乃至地球的不负责！
　　“所有人！”
　　“全都给我打起精神来！我们肩负着人类希望，绝对不能掉以轻心！”
　　尼克弗瑞低沉的嗓音在总控室中响起。
　　抬着头。
　　聚精会神的盯着屏幕。
　　眼睛一瞬不瞬。
　　——
　　斯塔克大厦
　　“圣经？”
　　“基督中的上帝么？”
　　托尼从工作台中抬起头，表情有些微妙。
　　神话中的上帝。
　　居然真的被证明存在。
　　即便托尼的唯物主义价值观，已经被摧毁的七零八碎，就连他自己都主动研究其了魔法与科技的融合。
　　但是！猝不防及，遇见神学降临现实的情况，他还是忍不住诧异。
　　“伙计！”
　　“我想我们应该没那么时间吃惊了！”
　　红斗篷拍了拍托尼的肩膀。
　　是奇异博士！
　　不止是托尼在工作台上，敲打着各种机械。
　　就连奇异博士，也主动出现在了斯塔克工业顶层，各种魔法阵交错，魔法的奥义向托尼全部打开，就是为了给他带来灵感。
　　见识过Ultron系列机甲的强大。
　　托尼对这种力量无比向往，但是“补全程序”中破碎之神的概念，却让托尼有点望而却步，如果同样的智械之灾发生在现实宇宙。
　　那绝对是难以想象的灾难！
　　所以！
　　托尼只能含泪放弃了机械纪元的想法。
　　转而提升个体伟力！
　　机械不行……他可以向魔法求索嘛……反正都是用智慧来研究……
　　拿着“补全程序”作为辅助。
　　刀尖跳舞的托尼，果断改变了研究方向。
　　至尊·钢铁战甲！
　　或许也是个不错的称呼。
　　托尼目光低沉，画面中的亚伯出现，他在短暂的震撼后就平静了下来。
　　可惜……
　　雷神太过固执，坚持神族骄傲，不愿意让他解析他体内的奥丁之力。
　　不然！还可以试着尝试“雷神·钢铁”战甲！
　　托尼摇了摇头。
　　眼底很快就被坚定的目光取代。
　　基金会展现的实力越来越强，降临的SCP异常也越来越恐怖。
　　身为地球守护者的复仇者，怎么可以裹足不前！
　　“更强的力量……”
　　托尼低下头，手中带着沉着的信念。
　　——
　　“上帝？”
　　观察者目光一凝。
　　像是想到了某个神秘老者。
　　“不……”
　　“应该不可能是祂……”
　　观察者摇了摇头，否决了心中的猜测。
　　——
　　“上帝么！？”
　　超人抬头望天。
　　亚伯的名字，在无数神话中并不算出众，但是他的父亲亚当！
　　人之祖！人之父！
　　再往上追溯就是一切的缔造者！天父主！上帝！
　　“全知全能的神……真的存在么……”
　　超人表情有些凝重。
　　他是氪星人，但是收养他的地球养父母，却是标准的基督徒。
　　对于上帝的赞诗，超人了解的不在少数。
　　——
　　无数惊疑不定的目光中。
　　曝光视频缓缓展开，画面也不断被拉近。
　　高清晰度下。
　　屏幕前的吃瓜群众，甚至能轻松看见立方体表面的花纹。
　　长度约为三米。
　　立方体上带着一些黑色斑点，像是某种变质岩层。
　　表里内外，都被深深的刻画着，未知的神秘图案，虽然内容看不太懂，但是上面流露出的高超艺术水平，还是很容易共感互通的。
　　【根据放射性同位素分析，该物体已存在约一万年！】
　　【其一侧存在小门，被宽约0.5米的种锁锁住！并被20个更小的锁换形围绕，未曾找到相对应钥匙，任何已知钥匙都无法打开！】
　　【内部温度恒定，该温度无法被任何内外因素改变！空间内的中央是一具2.13米高的石棺，他被固定住，并有不明工业及物质构成的链条封闭！链条一段附着于SCP-076-1的内角之中……】
　　——
　　“快！让分析专家，全力分析！”
　　尼克弗瑞激动的声音响起。
　　虽然觉得效果不大，但这已经是他们现在唯一能做的了！
　　至少……
　　比什么都不干，傻站着在原地要好！
　　上次不就破译出了些许内容么！
　　这次！
　　可是和圣经！上帝！有关！
　　——
　　咔哒！
　　像是石棺推开。
　　就在尼克弗瑞激动无比的时候。
　　画面中！
　　突然出现新的变故！
　　疑似封闭的石棺，突兀的打开了！
　　众目睽睽下。
　　一个男人从石棺中缓步踏出。
　　SCP-076-2像是一个精瘦的男性闪米特人。
　　年龄看起来接近三十岁。
　　黑发，灰瞳，橄榄色皮肤，高约一米九的样子，重量不明。
　　全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身（大多构成睨视的恶魔之脸），类型由细微至浮夸不一。让人忍不住眉头微皱。
　　——
　　“祂是……亚伯？”
　　尼克弗瑞忍不住皱了皱眉。
　　这种看起来就不好惹，身上充斥纹身犹如撒旦模样的存在。
　　居然被冠以亚伯之名？
　　单凭外表看，就算说祂是撒旦都有人信！
　　被神称作义人的亚伯，居然是以(cjee)这种外表出现，实在是让人有点大跌眼镜。
　　但是！
　　曝光视频中的内容。
　　又确切说明了，祂是圣经两兄弟，亚当之次子，亚伯！
　　虽然……
　　他这个模样，看起来更像是，传说中亚当的长子该隐。
　　——
　　“亚伯怎么会是这个样子？”
　　“Oh～上帝！曝光视频该不会是把亚伯和该隐弄混了吧？”
　　“他可是上帝钦定的义人，不是被视为恶的代表的该隐啊，怎么这么恐怖？”
　　“嘶……为什么这个亚伯看起来，总让我感觉心里发凉？”
　　“该，该不会翻车吧？”
　　“……”
　　亚伯和想象中，大相径庭的模样，让无数人忍不住心里打鼓。
　　心中的喜悦被暂时冲淡。
　　回忆起了被SCP异常支配的恐惧！
　　网络上！
　　很快就分为了澄澈分明的两边。
　　一方坚定的认为，亚伯是圣人，真善美化身，外表并不能决定一切。
　　另一方面也是被亚伯古怪的外表吓到了。
　　各种SCP异常都是前车之鉴！
　　就没一个好惹的！
　　两方水火不容的争吵异常激烈，就像是世界两极。
　　谁都不肯向对方妥协。
　　知道……
　　新的曝光内容出现。
　　彻底！
　　一锤定音！
　　【SCP-076-2偶尔会苏醒，实际上“复活”完成了所有需要人类生存所需的生命过程，祂会尝试离开离开SCP-076-1，成功后将陷入恍惚状态，并寻找最近人类……】
　　【中途！将无视任何其他生物，在接触存活的人类后，SCP-076-2会进入狂暴状态，并试图与接触到的任何人类战斗，再将其杀死……】
　　【迄今为止！只有当祂死亡，才能有效结束其狂暴行为！】
　　——
　　“妈惹马克！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，整个人都不好了。
　　知道亚伯有危险。
　　没想到，这货居然是个暴虐弑杀的疯子！
　　这也和圣经上记载的差距太大了！
　　卤蛋手里紧攥着新鲜出炉的圣经，有种想撕书的冲动。
　　他真想拉几个红衣主教出来。
　　瞧！
　　这就是你们神说的义人！
　　弑杀到性格都扭曲，彻底陷入疯狂的义人！
　　“快！”
　　“做好准备，随时开启紧急疏散！”
　　“一旦锁定SCP-076的降临地点，就尽快将周围群众疏散！”
　　尼克弗瑞冷着脸开口。
　　这可不是闹着玩的！
　　传说的亚当次子，怎么样也是半神，甚至神性！
　　按照SCP-1428金乌的破坏规模来看。
　　一个疯狂弑杀的SCP神性？
　　尼克弗瑞黑着脸。
　　无法想象，这将带来多恐怖的后果。
　　同一时间！
　　雷同的信息，在各大组织中纷纷传递。
　　显然！
　　意识到危险的，远远不止卤蛋一个人。
　　可惜……
　　留给他们的时间，实在是太少了！
　　命令才刚刚往下传递。
　　视频的尾声，就已经悄然敲响。
　　——
　　【SCP-076-2拥有特殊的物理能力！处决具备一定困难，超人的力量与速度只是基础，祂还拥有着非凡的无视痛苦与打击的能力。】
　　【当持有“花”时……力量将无上限飙升……多元宇宙的命运也将握在手中……】
　　【曝光完毕！】
　　【SCP-076亚伯正在降临！】
　　——
　　“无！无上限？！”
　　“等等！”
　　“你先把“花”是什么解释清楚再说啊！”
　　尼克弗瑞眼珠子都瞪出来了。
　　本来！
　　已经极力向上估计，这个亚当次子的实力。
　　卤蛋已经做好了把亚伯，当成SCP神性来应对的心理准备。
　　但是！
　　当他看见无上限飙升几个字后。
　　脑袋瞬间宕机。
　　此前十多次的事实证明，曝光视频绝对不是夸大其词的性格。
　　说无敌就无敌！
　　说不死就不死！
　　害羞的人，速度注明未知，无上限，就是超越想象，能超越光速，能跨越时间！
　　而眼前的SCP-076亚伯！
　　给出的形容，也是近乎无上限成长。
　　而且……
　　掌握多元宇宙命运什么的，一看就是高大上到极点的力量。
　　“祂！”
　　“该不会也是至高神性吧？！”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐，整张脸的表情都僵住了。
　　不……
　　不应该……
　　至高神性又不是大白菜……
　　怎么会遍地都是……
　　卤蛋在心中尬笑，但是担忧却挥之不去。
　　表情凝重的看着屏幕。
　　降临！
　　已经开始了！
　　——
　　“嘿～”
　　“兄弟！这是什么？”
　　“看起来是个岩石棺椁？这玩意值钱么？”
　　昏暗的小巷中。
　　突兀的出现一个立方体岩层。
　　古朴繁琐的纹路，宛如天然形成的纹路般，在岩石层上浮现。
　　看起来精美绝伦……
　　给人一种说不出的神秘与奢华。
　　一看就很值钱，根本不是这种破烂小巷会出现的东西。
　　很快！
　　就有流里流气的混混，发现异常走了过来。
　　抬起手。
　　随意的敲了敲表面岩层，像是想确认价值。
　　漫不经心的态度。
　　让紧盯着屏幕画面的尼克弗瑞，都忍不住提心吊胆起来。
　　“嘶……”
　　“这是谁的部将，居然这么生猛？！”
　　尼克弗瑞眼珠子都瞪大了.

 第109章：弑杀的扭曲神性？！被子弹杀死的亚伯？！
　　“这是哪来的傻子？”
　　面对杀戮疯魔的SCP-076居然这么随性，当成石头来敲敲打打。
　　就不怕惊动里面的杀神？！
　　卤蛋屏着呼吸。
　　被这个混混的骚操作给整懵了。
　　这货都不抬头关注一下天空-的曝光视频么？
　　那可是封印在嗜杀狂魔的岩石棺椁，里面沉睡的可是SCP异常！
　　这么嚣张，脑子进水了吧？！
　　自己折腾死就算了。
　　要是触发里面的恐怖怪物，那才是不可想象之中！
　　一尊……
　　弑杀的扭曲神性！？
　　想想都感觉可怕……
　　很快！
　　尼克弗瑞的担忧成为了现实。
　　咔擦！
　　哗啦啦！
　　像是有什么机扩打开。
　　而后，蓦然响起锁链抽动的声音。
　　“什么鬼东西？”
　　黑帮混混嘴里骂骂咧咧的开口。
　　抬起头！
　　却对上了一双醒目的灰瞳！
　　“什……什么？”
　　猝不及防的变故让混混有点吃惊。
　　一个橄榄色皮肤，身材精瘦的中年男人从石棺中走了出来。
　　“你……你是谁？！”
　　混混瞪大着眼睛，有些吃惊。
　　“这可是我看上的宝物！你别想抢占！”
　　慌乱的表情，很快被贪婪给取代。
　　棺椁内。
　　描绘着复杂的纹路，一看就价值不菲，瞬间引发了他心中的贪婪。
　　这可是他发现的宝物！
　　价值不菲，当然得归他所有！
　　眼底冒出的绿光，就像是荒地上的豺狼。
　　“人类！”
　　“还真是一贯的丑陋！”
　　冰冷的声音中，不带半点温度，只有无尽森然回响。
　　混混抬起头。
　　引入眼中的却是一抹剑光。
　　像是一片虚无的漆黑的空间，无尽的漆黑闯入眼底，仿佛看见黑洞。
　　而后……
　　就是被鲜血染红的身躯。
　　视野向上飞啊……飞啊……飞啊……
　　直到最后一缕意识消散。
　　这个黑帮成员才发现，哦，原来我死了！
　　——
　　“嘶……”
　　尼克弗瑞倒吸了一口凉气。
　　不止是为SCP-076-2的杀伐果断，更是为祂手中出现的武器！
　　卤蛋敢肯定！
　　祂从棺椁中出来的时候，手上绝对没有拿着武器。
　　而且！
　　就祂单薄的身躯，根本不可能藏的下，一米多长的剑刃！
　　“放慢！暂停！”
　　“把刚才刻录的SCP-076-2的行动视频，放慢到最低帧率！”
　　尼克弗瑞低沉着开口。
　　身后！
　　相关特工和行动人员，连忙出手展开行动。
　　当帧率和倍速调到最低，快要突破机器极限的时候，终于发现了几分端倪。
　　“停下！就是这个！”
　　卤蛋激动的开口。
　　定格在视频中的画面，是一处细小的裂缝。
　　SCP-076-2的响声从一处，可以描述为“空间中的小洞”的微小裂缝中拉出来的。
　　“对方……”
　　“果然掌控着空间的力量！”
　　尼克弗瑞心中一沉。
　　亚伯！
　　词根：虚无！
　　虽然早就有了猜测和准备，但是当现实出现的时候，卤蛋还是忍不住皱眉。
　　空间！
　　最简洁也最难测的力量！
　　如果……对方能在移动的时候，也用上这种力量……
　　危害无疑将攀升无穷倍数！
　　不过。
　　在这种时候，一味的担心已经没有意义了。
　　尽快锁定SCP-076-2的降临点，才是最重要的事情。
　　因为！
　　祂……
　　已经开始大开杀戒了！
　　——
　　“恶臭的味道！”
　　“人类！”
　　“果然永远不会改变！”
　　亚伯眼中充斥着冷光，原本俊美的外表，在愤怒与疯狂下开始扭曲。
　　身上的纹身，随着肌肉颤动而浮动。
　　比起圣经中记载的义人，无暇之子，更像是一尊来自地狱的恶魔撒旦！
　　滋啦！
　　猩红血液如同喷泉般洒向长空。
　　轻松杀死了一条生命。
　　但亚伯显然没有要停下的意思，转过头，冰冷的目光看向巷道出口。
　　在那边……
　　他闻到了大量人类聚集的气味！
　　一如既往的……
　　恶臭！
　　“肮脏若!"水"";小:说'群..7"'6;?飞?:,鹿"."首.?,发'":小,说?"群,:'7:!:6'３'4'?.8:0"!"1!5,.7":!首'发;,!备:用!群;'8,'5'!;0,''2,?9;６"!5.,0:13'''4'8;:0"'１?:5'!;7.!'若?水"中..转'群!.8"""5;"０;;,2:９":.6'..５.0的！丑陋的！卑劣的！”
　　“都必须净化——”
　　亚伯冷着眼，帅气的脸上充斥着森然杀意。
　　速度极快的朝着巷道走出。
　　而他的净化手段，当然是……
　　杀戮！
　　彻头彻尾的杀戮！
　　用猩红的血液把祂认定的罪孽全部洗清。
　　噗呲！
　　血液喷溅！
　　血流成河！
　　SCP-076-2的速度，或许比不上害羞的人，还有惊悚人偶那么夸张，直接化作残影超音速在街道上冲刷。
　　但是！
　　对于普通人来说，亚伯的移速，一样超乎想象。
　　百米三秒，就算是牙买加飞人也做不到。
　　对于亚伯来说，却只是正常状态下的移动而已，眨个眼就来到身边。
　　更可怕的是！
　　祂没有杀戮的既定程序！
　　抬手就杀！
　　见人就杀！
　　手中的剑刃扬起，化作无数冷然的剑光，轻松夺走无数人生命。
　　亚伯手中，冷兵器的杀戮速度，丝毫不比热武器弱。
　　——
　　“救命！救命！我不想死啊！”
　　“怪物！是SCP异常的怪物，亚当双子之弟，快跑啊……”
　　“挡不住的，祂是神灵！是人父的儿子，根本不是我们能对付的！！”
　　“杀死祂！杀死祂这给背离上帝期许的不义之人！！”
　　“别挡着路，快滚啊！”
　　“……”
　　街道上哀鸿遍野。
　　各种纷杂的声音响彻不停。
　　刚开始！
　　还以为是骚乱动荡，某个精神病在大街上杀人。
　　其他人都不在意，井然有序的就近寻找掩体躲藏，一副经验十足的样子。
　　毕竟！
　　自由美利坚，枪击每一天！
　　他们早就习惯了，冷兵器杀人魔而已。
　　连手持微冲横扫的暴徒都见过，这有什么好怕的？
　　直到……
　　聚拢的人群一个个倒下。
　　被遮掩的容貌，彻底浮现在众人眼中。
　　亚伯！
　　SCP-076-2！
　　降临在他们周围了！
　　惶恐！
　　惊惧！
　　哀嚎！
　　……
　　各种惊恐的情绪在心中浮现，然后化作恐惧扭曲着表情。
　　意识到危险的人，开始向外疯狂逃窜。
　　可惜！
　　他们的速度，怎么可能与亚伯比肩。
　　不止是夺路狂奔的行人，就连开着汽车猛踩油门的司机，也没有逃过祂的杀戮。
　　手中剑刃劈砍。
　　车身厚厚的铁皮就像是纸糊的一样。
　　刺啦！
　　像是剑刃裁开了剪纸，热刀切黄油般，连人带车整个撕裂。
　　从上到下砍成两半。
　　充分证明了亚伯手中的兵器锋利，各种防御在他攻击下，都像是纸糊的一般。
　　“混蛋！”
　　“恶魔！你这个亵渎主的不义之人！”
　　“我要代表主消灭你！”
　　不愧是民风淳朴，崇尚自由的美利坚。
　　一个穿着牧师服，手上却端着微型冲锋枪的老头冲了出来。
　　嘴上还重复喃喃着赞美诗。
　　真·物理超度！
　　轰！
　　枪口绽放火光。
　　无数子弹如同钢铁洪流，从枪械上倾泻而出。
　　出手的不止他一个！
　　还有老牧师身后，同样端着微型冲锋枪的其他牧师，纯色的牧师礼袍，在弥漫着硝烟的枪口下，显得格外刺眼与格格不入。
　　“死啊！！！”
　　面目狰狞的牧师怒吼。
　　即便是身上，被冲锋枪的后坐力，振的一颤一颤，依旧死死不肯松手。
　　后面！
　　连重机枪都被端出来，放在教堂下开火。
　　金属洪流与赞美诗交错融合。
　　在曝光视频中，形成一副迥异的风景线。
　　看起来有种蛋蛋的忧伤。
　　——
　　神矛局
　　“这，这，这他娘的真是个人才！！”
　　郑闲看着画面中的内容。
　　眼珠子都快瞪出来了。
　　一向稳重的他，在此刻都没忍住爆粗口。
　　这波操作。
　　属实让他震惊麻了！
　　嘴上念叨着哈利路亚，圣母真主……
　　结果！
　　手里掏枪的速度比谁都快。
　　郑闲只能说……就离谱！
　　之前一直听说，中东地区的神职人员，一直是一手枪械一手圣经。
　　没想到！
　　鹰酱的基督教也毫不逊色啊！
　　“真……真不愧是鹰酱特色……还，还真是够自由的哈！”
　　郑闲嘴角抽搐，眼皮直跳。
　　表情有点不太自然。
　　就算是泰山崩于前而面不改色的他，都有点绷住了。
　　这画面！
　　太鬼畜了！
　　伸手扶额，捂着头侧过去，没眼看。
　　——
　　“他们……”
　　“他们疯了么！？”
　　尼克弗瑞整个人都不好了。
　　感觉头皮像针扎。
　　这些穿着牧师衣服的神职人员，居然主动向SCP-076-2开枪？
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　就不怕激怒那个怪物！让祂陷入更恐怖的疯狂？
　　“那些管军火都是傻子么？”
　　“微型冲锋枪就算了，连重型机枪也敢往外卖？”
　　尼克弗瑞忍不住揉了揉头，感觉脑子快炸了：“那些牧师也是疯了，居然想用枪械对付SCP异常？还是疑似神性的那种！真以为他们上帝在么？”
　　为了制裁异端，维护圣经信仰，居然做出这么疯狂的事情。
　　宗教徒果然都是疯子么？
　　“局，局长、”
　　“我，我想……说不定……”科尔森一脸活见鬼的表情盯着曝光视频，伸手指着前方，激动的指尖都在颤动：“说不定……他们的上帝真的存在啊！”
　　科尔森的话音带着颤音。
　　让人忍不住怀疑，他是不是犯病了。
　　“嘿！”
　　“冷静点！”
　　卤蛋表情不太好。
　　科尔森可是他看好的下一任局长，一旦他出现意外，神盾局将全部由科尔森顶包，要肩负重任的职责，怎么能这么沉不住气。
　　黑着脸。
　　顺着科尔森指的方向看过去。
　　尼克弗瑞瞪大着眼。
　　一副如遭雷劈的模样。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　“这不能够啊！！”
　　卤蛋眼睛瞪的溜圆，充分诠释了目瞪口呆几个字。
　　激动的模样。
　　比起刚才的科尔森也不遑多让。
　　瞧瞧！
　　他看见什么了！
　　SCP-076-2！
    0 ....... 0                  
　　亚当双子之弟，疑似神性的SCP异常。
　　居然在那群老掉牙牧师，扣动扳机的枪口下，硬生生被撕裂了！
　　无数子弹！
　　犹如金属洪流撞上亚伯的身体。
　　砰砰砰！
　　火光四溅！
　　但是更让人震撼的则是。
　　子弹！真的有用！
　　亚伯的速度很快，但是在枪口轰鸣，火力形成交叉网的情况下。
　　就算他能躲开一些子弹。
　　很快！
　　就会迎来更多的子弹攻击。
　　没两下！
　　身体就被射成了筛子。
　　刺眼的血液从孔洞中涌出，脸色瞬间因为失血过多变得苍白。
　　噗通……
　　沉闷的声音在地上响起。
　　亚伯的身体，倒在了脚边的血泊之中。
　　死了！
　　上帝钦定的义人，就这样死在了枪炮之下。
　　——
　　“这怎么可能！”
　　尼克弗瑞震惊的发出声。
　　瞳孔地震，脸上充斥着不敢置信的目光。
　　一群老掉牙的牧师。
　　拿着一堆冲锋枪，以牺牲两个人的代价，居然亲手击杀了亚伯？！
　　这可是亚当双子之次子！
　　记录在圣经之中的义人！
　　被神认可！
　　极大可能拥有神性的SCP异常！
　　这简直太荒谬了！
　　就像是一个蚂蚁伸出脚，居然把大象绊倒了一样。
　　卤蛋眼前一黑，有点撑不住了。
　　“基督……”
　　“梵蒂冈的教皇也没告诉我们，他口里的上帝！祂老人家是真实存在的啊！”
　　尼克弗瑞艰难的转过头。
　　感觉现实有种说不清的荒谬。
　　如果不是上帝！
　　圣经中，那位全知全能的存在出手，卤蛋想不到任何理由来解释，这几个牧师为什么这么强大，明明是个普通人，却能解决SCP异常！
　　“额……”
　　“局长，或许我们猜错了！”
　　“好像不一定是上帝，是亚伯！他……好像没我们想象的强大！”
　　科尔森指了指屏幕一角。
　　在刚才枪战中。
　　因为局势太多混乱，所以除了这些神职人员外，还有些普通人也出手了！
　　同样的开枪！
　　手枪子弹，幸运的打在了亚伯身上。
　　同样……
　　形成了血淋淋的窟窿！
　　不止是这些牧师的冲锋枪管用，其他普通枪械也能做到！
　　“难道……”
　　“这次的SCP异常是弱鸡？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，心中火热的情绪，瞬间涌了上来。
　　弱好啊！
　　越弱才越好！
　　只有这些SCP异常足够弱。
　　才有他们下手的机会！
　　东西再好，拿不到手上都是扯淡，攥在手里才是硬道理！
　　何况……
　　不管怎么样！
　　SCP-076也是圣经两兄弟之一。
　　亚伯的出身就决定了，他的价值绝对无比恐怖！
　　说不定……
　　能从他身上找到人父亚当！
　　甚至造物主！上帝留下的痕迹！
　　尸体……
　　也拥有着超乎想象的价值！！川.

 第110章：神的第三天！七倍反伤！无法攻破的防御！
　　“机会！”
　　“这是我们神盾局的机会！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　SCP-076的尸体，价值绝对不可估量。
　　他的象征意义都是旁枝末节。
　　最关键的！
　　这是唯一一例存在的SCP异常尸体！
　　从中能发掘的东西，实在是太多了，祂代表着无尽可能！
　　尼克弗瑞瞪大着双眼，激动的浑身发颤。
　　“不惜一切代价！”
　　“一定要锁定SCP-076的位置，把它们全部带回来！！”
　　尼克弗瑞斩钉截铁的声音才刚响起。
　　下一刻！
　　倒在地上的SCP-076-2尸体。
　　居然在尼克弗瑞全神贯注的目光中消失了！
　　“消……消失了？！”
　　卤蛋低声喃喃，脸上带着难以置信的神情，表情都快扭曲了。
　　在他灼热的视线下！
　　亚伯！
　　就这样消失了！
　　倒在血泊中的SCP-076-2的残骸迅速腐烂，眨眼间就变成了灰土。
　　呼呼！
　　小冷风一吹。
　　地上的灰土直接扬起。
　　灰尘散入空气中，转瞬就消失不见。
　　“怎么可以！”
　　尼克弗瑞紧咬着后槽牙。
　　额头青筋毕露，血管都撑了起来，让人忍不住担心他血管爆裂。
　　一瞬间！
　　尼克弗瑞过山车般的内心变化，绝对是难以行动的动荡。
　　原本以为是天上掉馅饼。
　　结果！
　　馅饼的香味还没闻到呢！
　　眨眼的功夫，饼就凭空消失了！
　　这种感觉……
　　不亚于女神站在你面前。
　　含情脉脉的朝着你招手，整个人软若无骨的靠在你身上。
　　你裤子都脱了，就准备开“零七零”始干活。
　　结果！
　　眼睛一睁！
　　看见了头顶的天花板。
　　发现刚才都只是一场梦……
　　“就算是梦！”
　　“好歹也先让我碰到再说啊！”
　　尼克弗瑞牙齿都快咬碎了。
　　——
　　“不……”
　　“不止是那么简单！”
　　奥丁摇了摇头。
　　SCP-076-2身上展现的力量，的确远远比不上其他SCP异常。
　　真要让他来形容的话。
　　也就是寻常的阿斯加德神族水准。
　　甚至……
　　还比不上女武神强大。
　　顶多和仙宫三勇士，算是一个水平。
　　但是！
　　在SCP异常上，吃过好几次的苦头，信心都快被打击没的奥丁。
　　显然不敢小觑祂的力量。
　　更别说！
　　他……
　　还从亚伯身上，感受到了隐隐的不安。
　　是危险的气息！
　　“不！”
　　“不是这么简单！”
　　奥丁低声喃喃，独眼迸发着金辉，像是在思索着什么。
　　忽然！
　　眼中一缕亮光闪过。
　　奥丁瞬间锁定了让他不安的源头。
　　“是那里！！”
　　不是地上变成灰土的残骸。
　　而是SCP降临的地方！
　　最开始的巷道中，SCP-076-1！那个看起来像是岩层的立方体！
　　花纹汇聚的岩层中央。
　　聚拢成了棺椁。
　　刚才松开的锁链，不知道在什么时候再次扣上。
　　棺椁大门关闭。
　　里面……
　　似乎再次盛放起了什么，变得囊鼓鼓的一片，石棺上的纹路亮起，像是正在进行某种神秘的古代仪式，散发着古怪的气场。
　　“是亚伯！”
　　奥丁瞳孔微缩，很快就反应了过来。
　　仪式和亚伯有关。
　　SCP-076-2并不是祂力量的全部。
　　石棺！岩石立方体！
　　同样是这件SCP异常必不可少的一部分。
　　“所以……”
　　“两个组件结合，才是祂正在的力量么？”
　　奥丁目光微凝。
　　很快就想到了之前的SCP1428金乌！
　　之前这件！
　　疑似至高神性的SCP异常。
　　正是由神庙遗址，和三足乌鸦。两个组件构建而成。
　　有了前车之鉴。
　　奥丁接受起亚伯的不同来，也就容易多了。
　　“不行！”
　　“必须要尽快锁定SCP-076的位置！”
　　想到SCP-1428金乌中后期越来越强的姿态，奥丁忍不住面带惊惧。
　　金乌能从普通乌鸦飙升成比太阳还恐怖的热核中心。
　　鬼知道！
　　亚伯能成长到什么程度。
　　都不用太高，只需要有金乌一半的力量！
　　以他弑杀到疯魔的特征，就能给九界带来一场血色浩劫！
　　“一定要提前拦下来……”
　　奥丁表情凝重。
　　中庭和阿斯加德就是唇亡齿寒的关系。
　　他不是鼠目寸光的性格，当然不可能干坐着看戏。
　　转头看向约顿海姆。
　　迎来的却是他无奈的摇头。
　　“暂时……”
　　“还没发现。”
　　约顿海姆低着头，有些羞愧。
　　但是也没办法，虽然他的双眼号称能看穿九界，但是SCP异常，显然都是破格，超出规则之外的存在，不论是天赋异能，还是魔法之力，都无法探测。
　　扭曲规则的力量，让它们天然屏蔽这些。
　　只能通过人力物力扩散寻找。
　　对比曝光视频中的内容，来一一筛选，锁定目标。
　　“那就……”
　　“只能看中庭的应对了。”
　　奥丁目光微敛。
　　低下头，神情有些莫测。
　　——
　　军方！
　　“周围驻防的部队全部派出去！”
　　“SCP-076-2疑似已经被锁入棺椁之中，这是最好的机会！”
　　陆军上将低沉的嗓音响起。
　　不管祂是在进行仪式，还是如圣子耶稣般，会在死后复活重临世间！
　　这都是价值无法想象的瑰宝！
　　最重要的是！
　　从SCP-076-2刚才的力量表现来看，让军方看见了能将他收容的可能！
　　速度的确很快，超乎寻常水准。
　　还拥有精湛的冷兵器格斗技巧，与诡异莫测的武器变换。
　　但是！
　　只要对方能被热武器杀死。
　　那就完全不用担心了！
　　“拿出面对变异人，最高预案的应对方案！”
　　陆军上将低沉的声音响起。
　　眼底！
　　彻底被贪婪取代。
　　就在他最高军令落下的时候，无数空军与陆军部队纷纷出战。
　　轰隆隆！
　　夜幕降临的天空，被无数战机轰鸣的声音取代。
　　这次！SCP-076降临的地点就在境内。
　　鹰酱拥有着先天的优势！
　　——
　　“果然不会这么简单死掉啊！”
　　托尼砸了咂嘴。
　　双眼聚焦在画面中的岩层立方体中。
　　“SCP-076-1么？”
　　托尼低声喃喃。
　　有旁边的奇异博士科普，他不至于对魔法仪式一窍不通。
　　虽然内容和用处暂时无法破译。
　　但是！
　　交错纵横的纹路。
　　的确符合魔法阵的规格。
　　“复活！”
　　“重生！”
　　“这种手段，还真是有基督教的风格啊～”
　　“不愧是圣经两兄弟之一。”
　　托尼撇了撇嘴，对这些不以为意。
　　圣经中。
　　记载的各种死后复活案例，简直不要太多。
　　三位一体的圣子耶稣。
　　最广为人知的事迹，不就是被杀死后，在安息日复活么？
　　“所以……”
　　“复活时间是三天么？”
　　托尼目光微动，抬起头打开日历。
　　飞速波动。
　　最近一天的安息日，距离现在还有三天。
　　和经文中，耶稣在死后第三天复活，意外的有些雷同。
　　“三天么？”
　　奇异博士紧张的表情，放松了几分。
　　“看来……”
　　“我们还有时间？”
　　“希望吧。”
　　托尼叹了口气，表情有些凝重。
　　SCP异常各种恐怖的地方，实在是很难以常理度量。
　　——
　　神盾局
　　“局长，目标找到了！”
　　科尔森激动的声音响起，从门口一路小跑过来，连气都喘匀就忍不住开口。
　　“找到了？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，脸上浮现出喜色。
　　太好了！
　　没想到天上掉馅饼也有让他们神盾局接到的一天！
　　SCP-076-2没死？
　　没死才最好啊！
　　活着的SCP异常，价值肯定比死掉的高！
　　更别说亚伯这种类人形存在。
　　如果能想办法，解决掉他弑杀的狂躁特性，这就是个明晃晃的资料库啊！
　　不过……
　　科尔森的表情，为什么看起来有点不太对？
　　“怎么回事？”
　　尼克弗瑞皱了皱眉，心中隐隐感觉不安。
　　“难道SCP-076-2出问题了？”
　　“额……”科尔森挠了挠头，“这倒不至于。”
　　“只是，在我们发现的时候，好像还发现了军方的活动踪迹！”
　　“他们……好像也找到了……”
　　科尔森表情有点僵硬。
　　好消息！
　　目标找到了！
　　坏消息！
　　分蛋糕的不止他们一个。
　　地球上最大的流氓组织也盯上SCP-076了！
　　嗯……
　　现在不是好像。
　　而是确实了.. .........
　　“他们，已经开始动手了。”
　　科尔森指了指屏幕，老好人的脸色也不好看了。
　　SCP异常降临的地方就在鹰酱本土。
　　四处拥有大量驻军，军费投入占据全球遥遥领先地位的鹰酱，当然最先赶到。
　　获得一手情报的时间差不多。
　　但是！
　　神盾局的军备力量，可远远没有鹰酱那么充足。
　　他们……只是守护地球的特工组织……
　　基层武装。
　　远远比不上各大暴力机关！
　　“混蛋！”
　　尼克弗瑞一拳砸在桌子上，被气的够呛。
　　到手的鸭子都飞了。
　　脸色难看的卤蛋，就像是被逼着生吞了一只苍蝇一样。
　　“让复仇者联盟出动！”
　　“把我们锁定的坐标告诉雷神！他们神域的彩虹桥能直接跨越空间！”
　　卤蛋就是卤蛋。
　　很快就从憋屈中恢复过来。
　　而且！
　　迅速找到了解决办法！
　　就算鹰酱军队早到那么一丢丢也无所谓。
　　以彩虹桥穿越空间的黑科技，分分钟就能拉回这点差距。
　　在SCP-076沉睡结束前，只要复仇者联盟能赶过去，就还有希望！
　　时间……
　　还来得及！
　　尼克弗瑞低着头，不断安抚自己内心。
　　然而！
　　画面中突兀出现的变故，却让他再次瞪大了眼睛。
　　“这！”
　　“这又是什么情况？！”
　　——
　　鹰酱联邦，华盛顿区。
　　轰隆隆！
　　如同蜂群般的轰鸣响起。
　　是大量战机聚集的声音。
　　上面涂抹着星条旗，全都是鹰酱的嫡系部队。
　　咻咻咻！
　　大量突击队员从天空跳伞落下。
　　比不上基金会工作人员，各种无视现实的变态骚操作。
　　他们都是规规矩矩的顺着缆绳往下落地。
　　少部分则是选好地方，借助降落伞，落地之后迅速建立起狙击点。
　　都是身经百战。
　　见过战火的王牌特战部队。
　　身上凝练的气质，就和普通大头兵，有着极大的区别。
　　“锁定目标！”
　　“正前方……经纬度……第七行巷道……”
　　内部通讯网络中，传来侦察兵的情报。
　　这次领队的陆军将领，是大家的老熟人，也是班纳的便宜岳父，霹雳将军·罗斯！
　　“出发！”
　　罗斯发号施令。
　　身先士卒的冲了上去。
　　飒！飒！
　　无数声音紧随他身后。
　　很快！
　　这处偏僻的小巷，就已经被军方占据，严格布防。
　　并且！
　　以岩层立方体为中心，不断收缩防线。
　　一步一步接近。
　　很快就跨越了几个昏暗的街区。
　　来到了SCP-076所在的位置，巷道的阴影中，伫立着一个岩石立方体。
　　深邃的纹路，在黑暗中，显得越发幽深，看起来有些渗人。
　　“找到4.4人！”
　　罗斯脸上一喜。
　　他当然不会害怕这些古怪的氛围。
　　能找到SCP-076就是最重要的！
　　激动的心。
　　兴奋的手。
　　罗斯呼吸有些急促，朝着SCP-076伸手过去。
　　距离越来越近。
　　眼眶中也开始浮现出了激动的血丝。
　　然而！
　　就在下一刻！
　　“我想……”
　　“就这样停下你的举动会好一点！”
　　冷冰冰的声音从暗处响起，带着绝对理性的质感。
　　“什么？！”
　　“什么人？！”
　　罗斯瞳孔一缩，骤然出现的变故，让他惊出了一身冷汗，本能的向后面抽身撤退。
　　飒！
　　就像是受惊的兔子一样。
　　身手矫健的罗斯，瞬间向后撤开了一大截。
　　直到维持在一个他认为，相对安全的距离之后，后撤的举动才微微暂停。
　　一脸戒备的看着前方。
　　心中不敢有丝毫大意！
　　这可是针对SCP异常的行动，远比任何战争都要恐怖，再怎么小心谨慎也不为过。
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　跟在罗斯身后的王牌特战队也反应极快的抬起来枪口。
　　冰冷的枪口指向前方。
　　铁管中带着森然，像是随时要张开狰狞巨口的凶兽。
　　“我劝你们最好不要开枪。”
　　阴影中的声音依旧不紧不慢。
　　仿佛枪械的威胁，对他毫无用处一样。
　　“你是什么人？！”
　　罗斯阴沉着脸，心中感觉有些不妙，低喝开口道。
　　“我是谁？”
　　“名字的话……你们可以叫我……”
　　“该隐！”.

 第111章：亚伯与该隐！善与恶的极致神灵！
　　“我是谁？”
　　“名字的话……你们可以叫我……”
　　“该隐！”
　　冷然的声音从阴影中响起。
　　绝对理性，似乎不带有顶多情绪。
　　该隐冷静的姿态，和亚伯扭曲的疯狂，形成鲜明对比。
　　看起来是个能够沟通的人形生物。
　　但是！
　　罗斯听到祂的回复之后。
　　整个人却悚然一惊。
　　该……该隐……？！
　　这个名字！
　　结合这个地点！
　　罗斯心中有种浓浓的不安。
　　圣经两兄弟。
　　除去次子亚伯，另一个当然就是该隐了！
　　该隐！
　　词根：得到！
　　是杀亲者，也是世界上所有恶人的祖先，嫉妒弟弟得到神的宠爱，从而将他杀死。
　　某种意义上……
　　象征着人类之恶！
　　怎么看都不可能是好相处的存在！
　　就连被上帝称作义人的亚伯，都变成了嗜血扭曲的疯子。
　　被冠以恶名。
　　杀戮亲弟，代表人性之恶根源的该隐，更是可想而知。
　　如果……
　　真的是神话传说中，人父亚当的长子？！
　　“咔擦。”
　　罗斯忍不住咬紧后槽牙，心中隐隐有些不安。
　　如果祂真的该隐，那绝对是比亚伯凶残无数倍的恐怖怪物！
　　罗斯指尖微颤，忐忑的内心被不安充斥。
　　不过！
　　很快！
　　他就反应了过来。
　　实力！
　　再强的恶念，也需要实力来支撑。
　　圣经两兄弟。
　　人父亚当的双子！
　　他们，不管怎么样都是兄弟，两个人的实力应该相差不大才对。
　　如果……
　　亚伯能够被子弹射杀。
　　那么！
　　该隐绝对也可以！
　　“杀死祂！”
　　罗斯目光低垂，眼底悄然浮现出森然杀意，浓郁的杀机仿佛要形成实质。
　　虽然因为罗斯刻意低着头，没人能看见他的表情。
　　但是！
　　该隐却仿佛能感知到罗斯身上的恶意一般。
　　“我绝对！”
　　“停下你心中的想法，才29是最好的选择！”
　　冰冷的声音，不带半点情感，仿佛只是在陈述着客观事实。
　　古怪的语调有种说不出的诡异。
　　配合上周围阴恻恻的环境，让人忍不住后背一寒，心中打鼓。
　　但是！
　　打定了主意要做“弑神者”的罗斯。
　　显然没这么容易受影响。
　　被该隐点破之后，反倒是更坚定了他心底的念头。
　　撕破脸后。
　　罗斯所幸不装了。
　　他可是鹰派的少壮代表人物。
　　不管是个人性格，还是政治立场都不容许他退缩。
　　“所有人！”
　　“各部门战备！开火！”
　　随着罗斯一声令下。
　　早就在各个狙击点埋伏好的王牌部队，纷纷扣响了手中扳机。
　　轰！
　　枪口迸射出火光！
　　弥漫着硝烟的火光照亮了巷道中的阴暗。
　　无数子弹交错纵横，化作金属狂潮铺天盖地打过来。
　　直面攻击的该隐却毫不在意。
　　站在原地的身影，连挪动脚尖都没有。就像是个伫立着的活靶子。
　　脸上表情不变。
　　看不见半点神色变化。
　　轻轻摇了摇头，眼底流露出几分复杂的目光。
　　像是……
　　可怜？惋惜？
　　罗斯被自己的猜测逗笑了。
　　一个被无数枪械集火，马上就要被打成蜂窝状烂泥的家伙。
　　不担心自己的生命。
　　居然还敢对他们流露出这种目光？
　　罗斯感觉有点好笑，嘴角上扬，差点笑出声。
　　不过！
　　很快！
　　他脸上的表情就彻底僵滞在了原地。
　　枪口喷涌的火光，照亮了罗斯的脸庞，火光交织下，僵硬的表情显得有几分可笑。
　　滑稽的就像是一个小丑。
　　但是！
　　现在的罗斯，显然没心情在意这些形象。
【內 篰 群  （qi liu san si ba ling yi wu qi ）】
　　瞪大的双眼死死盯着前方，注意力全被吸引了过去。
　　“这！”
　　“这怎么可能！”
　　罗斯震惊的眼珠子都快瞪了出来。
　　在无数枪炮轰鸣中。
　　该隐就像是个没事人一样。
　　各种子弹和攻击，在抵达他身前的时候，就像是进入了另一层维度。
　　根本无法伤害到他半点。
　　就像是画中的人再毁天灭地，也无法伤害到画外的存在，该隐现在的状态，就有点像超出宇宙半个维度的，某种超越姿态。
　　罗斯终于知道。
　　该隐淡然的底气来自哪里了！
　　他……
　　简直就是个杀不死的怪物！
　　不过！
　　尽管不断高估，心中飞速拉高了对该隐的评价。
　　但是……
　　事实证明！
　　罗斯还是小看了这位双子中的长兄。
　　反伤！
　　就像是对战游戏中。
　　攻击了某些自带反甲，或者荆棘光环的角色。
　　被打的该隐还没怎么样。
　　反倒是出手的人。
　　砰砰砰！
　　全都如遭雷击般的躺尸下去。
　　尤其是瞄准该隐头部开枪的神射手，和部分狙击手。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　大片的爆头声响在战场上响起。
　　就像是被砸烂的西瓜。
　　红的，白的，黄的……全都炸开混成了一片。
　　阴暗的巷道。
　　瞬间变成了血腥的修罗场。
　　短短片刻，造成的杀戮影响，甚至比亚伯还要恐怖。
　　不管距离多远。
　　只要向该隐发出了攻击。
　　不管是通过枪械，还是重火器，直接还是间接，全都受到了相应的反伤。
　　而且！
　　反噬来的攻击，远比他们打出的伤害更强。
　　“哎……”
　　“我都说了，停下你心中的想法，才是最好的选择！”
　　“你们！无法伤害我的！”
　　阴影中传来叹息声，明明是机械质感的声音，却让人感受到了淡淡的怅然。
　　像是祂也不想见到这些血腥画面出现。
　　“你——”
　　罗斯阴沉着脸抬头。
　　他只是发号施令，并没有出手。
　　所以没被诡异的反击影响，依旧能战力在前方。
　　但是！
　　眼眶却激动的充血。
　　血丝布满双眼，眼睛一片血红。
　　有了火光的照亮。
　　这时！
　　他才终于看清，阴影中该隐的模样。
　　看起来是一个晒成黝黑色的阿拉伯裔，或者中东裔男性。
　　年龄大概三十出头。
　　身高约185左右，体重不明。
　　黑发！
　　蓝眼！
　　和圣经中记载的有所出入。
　　但是最引人注目的还是该隐的身体。
　　祂的上肢，下肢，脊椎，和肩胛骨等位置，已经不再是纯粹的血肉之躯。
　　像是被人工制造的某种物质，及金属替代。
　　上面带着人工斧凿的痕迹。
　　绝对不是天然形成。
　　额头刻画着一个神秘符号，像是与某个古老文明有关。
　　罗斯不是历史学者，对这些并不了解，不过这些有各路专家破译，不用他担心。
　　顺着实现往下。
　　罗斯才终于发现，该隐脚下遍布着深邃的纹路。
　　漆黑的纹路飞;鹿,"!首':发?小":"说:."群"７;6??3".４"??8.';0",,1.:"5:,"7!"'首.發"备'用''群:8:,.5!;0.;2:!9''6?:?5;!?0,":1若.';水:'.小"說;,群?'7'!6,,3:4.!8!?,0"?1';5!:7"若;,;水.;!中;:转:群.?8:5!?0.!２"9.:6!5?!０。
　　一直从旁边的岩石立方体中蔓延出来，顺延到该隐脚下，聚集成某种神秘仪式的法阵，纹路旁边，还残存着一些灰黑色的不明物质。
　　像是因为这些特殊仪式影响。
　　才导致该隐突然降临。
　　来自……
　　SCP-076的召唤？！双子间的特殊联系！？
　　罗斯心中各种念头纷呈闪现。
　　但是！
　　最后在喉咙中响起的，却只剩下了一句话。
　　“你……到底是谁！”
　　罗斯的声音有些沙哑，像是两块破铁摩擦出的响声，但是眼神却意外凝重。
　　毒怨的目光，像是啐了毒一样，犹如实质的射向该隐。
　　择人而噬的模样，让人心里直犯怵。
　　不过……
　　对于该隐来说。
　　显然毫无作用。
　　“我说过了，你们可以叫我该隐！”
　　该隐的声音依旧平淡。
　　冰冷的机械音中，意外带着几分和善。
　　在之前那么多扭曲的SCP异常中，该隐和人交谈的反应，无疑是最友善的。
　　从祂的态度就能看出来。
　　绝对是个温文尔雅的君子，一个有涵养的贵族！
　　交谈之中，会让人有种春风拂面的感觉。
　　不过……
　　站在祂前面的罗斯，显然不这样认为。
　　一个照面的功夫。
　　自己带出的王牌精锐就死伤大半。
　　尤其是狙击手。
　　瞄准要害攻击的基本被反伤致死，就连枪口瞄准关节的，也纷纷断手断脚沦为废人，基本不可能再上战场了。
　　片刻间的损失。
　　简直让罗斯的心在滴血。
　　这些！
　　可都是经历过战火考验，帝国精锐中的精锐。
　　一次损失这么多，就算是对鹰酱来说，也绝对是伤筋动骨的程度。
　　军队招募容易。
　　但是培养精锐，兵王，狙击手……可不容易。
　　“那些……”
　　“到底是什么力量！”
　　罗斯死死盯着该隐，想得到一个解释。
　　就算是死，也要死的明白。
　　对于罗斯毒蛇般的目光，该隐并不在意，而且还从善如流的张开了口。
　　“是神给予的赐福。”
　　“凡杀该隐的，必遭报七倍！”
　　该隐轻声低喃。
　　上帝将祂流放在大地上时候，为了避免被无数憎恶者击杀，这是上帝在临别时给该隐的最后祝福。
　　对于古早的记忆，该隐已经忘记。
　　但是！
　　身体上的特殊，祂却一直记着。
　　凡攻击祂的，必定会遭受七倍的力量反伤。
　　那些士兵的人间惨剧，完全是因为他们主动向该隐开火，触发被动后的反击罢了。
　　这也是该隐为什么一开始。
　　说过阻止罗斯的话，可惜毫无用处。
　　“哎……”
　　“人类，总是愚昧。”
　　“人性之恶，总是如影随形。”
　　该隐摇了摇头。
　　望着鲜血满地的景象，眼底忍不住流露出几分怜悯。
　　无视了罗斯的存在。
　　望着满地哀嚎的伤员，该隐主动踏步向前，力所能及的做着帮忙，甚至包扎。
　　完全不在意，这些人都是攻击他，才咎由自取迎来惨剧。
　　“你……”
　　“你究竟什么人？！”
　　罗斯瞪大着眼，被该隐的行动彻底搞蒙了。
　　不是说……
　　圣经两兄弟。
　　该隐是人性之恶的源头，因为杀亲善妒，所以才被神驱逐，只能终生流浪……
　　亚伯是神认可的义人，一切真善美化身，完美无瑕的存在……
　　怎么……
　　完全颠倒了？！
　　恶人的该隐，不计前嫌，主动救人。
　　义人的亚伯，弑杀成性，陷入疯狂。
　　“到底……这到底是怎么回事？！”
　　罗斯紧咬着后槽牙，表情阴郁，难看的就像锅炭。
070　　就在他快要绷不住的时候。
　　曝光视频中。
　　突然出现了新的字幕。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　像是机械敲击声响起，一行行文字在画面中依次出现。
　　【SCP-073该隐】
　　【项目等级：Euclid】
　　【SCP-073自称“该隐”对任何与它交谈的人都表现得礼貌且和善，热心助人，并享受帮助他人进行日常工作，不论内容！】
　　【它对古今历史，拥有着详尽的知识，自称拥有过目不忘能力，能在一分半以内翻阅完一本八百页的字典，并将文本逐字记下。】
　　【SCP-073对任何生活于土壤中的生物都极不友好，会是半径20米内生物全部死亡，走过的任何土地，都将因厌氧细菌死绝而贫瘠，无法供养生命……】
　　【任何在土壤中长成的生物所制造的物品，如木制品与纸张，都会在接触下立即腐烂，水培物在内的衍生物也受次影响。】
　　【任何针对SCP-073的暴力行为，都将反馈给攻击者，而SCP-073则全然无恙，适用于任何直接针对它的损伤，包括血液与样本组织采集……】
　　【圣经两兄弟，人父之长子！因为杀亲善妒而被神驱逐，只能在陆地漂泊】
　　——
　　“上帝！”
　　“上帝！果然是存在的！”
　　尼克弗瑞阴沉着脸。
　　比起该隐的恐怖，卤蛋显然更忌惮祂身后的存在！
　　那位……
　　被称作全知全能的上帝！
　　祂是全能者，是全知者，更是为所欲为者！
　　比起该隐攻击后，才会反伤的效果，祂身后存在的上帝，显然才是最恐怖的！
　　尼克弗瑞眉头紧皱，手中紧攥着一本圣经。
　　手臂青筋暴露。
　　指节因为太过激动用力，已经有些发白。
　　打开的圣经，正好停留在书页某处，流畅的文字在羊皮卷上十分显眼。
　　你兄弟的血的声音通过地里向我哀告。地开了口，从你手里接受你兄弟的血。你必从这地受诅咒。你种地，地不再给你效力，你必流离飘荡在地上……
　　凡杀该隐的，必遭报七倍……
　　——创世记4:1-24
　　圣经中出现的两处文字，和该隐身上表现的特征惊人相似。
　　反击就不说了。
　　显而易见！
　　还有该隐所走过的土地，以祂为原心半径，周围都将死亡，变成贫瘠的绝地。
　　这不就正好印证了，上帝的话：地！不再给你效力！
　　望着书页上的文字。
　　尼克弗瑞只感觉后脊发凉。
　　·
　　上帝！
　　存在过的痕迹，就这样明晃晃摆在了眼前.

 第112章：该隐·睥睨众生！没有破绽的绝对防御！
　　全知者！
　　全能者！
　　为所欲为者！
　　当这样降临现实，那他们人类，又该何去何从？
　　上帝……
　　对人类真的会是善意么？
　　尼克弗瑞紧攥着圣经的手指有些发白。
　　从圣经的内容上看。
　　这位无数人信仰的上帝。
　　对人类而言，可远远算不上仁慈二字啊！
　　漠视毒蛇引诱……
　　放纵亚当，夏娃品尝禁果……
　　发动大洪水灭世……
　　……
　　还有各种随心所欲的决定，因为不满人类恶念，就将世界毁灭重塑，但是在最后洪水降临之前，又心软留下诺亚方舟，作为一线生机。
　　单纯的仁慈与恶念，都无法用来形容祂。
　　圣经中的上帝。
　　更像是个真正的为所欲为者。
　　“上帝……”
　　尼克弗瑞低声喃喃，表情异常凝重。
　　后背已经被冷汗打湿。
　　独眼中，流露着浓浓的忌惮。
　　不管怎么样。
　　如果有凌驾于人类之上的神灵出现，绝对是难以想象的灾祸。
　　不过……
　　比起以后的未知。
　　现在从亚伯身后突兀出现的该隐，显然是更加迫在眉睫的事情。
　　“局长。”
　　“雷神他们已经过去了！”科尔森挪动着脚步走过来，语气微微停顿，然后继续开口出声，“嗯……不过和他们一起去的，还有一个带着牛角头盔的男人。”
　　“好像是，那位神王的另一个儿子，洛基！”
　　“谎言之神？”
　　尼克弗瑞眉头微皱。
　　很快就从记忆中锁定了一个身影，
　　奥丁的另一个儿子，拥有蛊惑人心力量的阿斯加德神族。
　　也是！
　　托尔的弟弟！
　　“是奥丁的决定么？”
　　尼克弗瑞目光一凝，像是猜到了什么。
　　转过头。
　　视线停在曝光视频上。
　　亚伯与该隐最让人瞩目的身份之一，就是兄弟啊！
　　——
　　华盛顿区！
　　偏僻街道！
　　略显昏暗的街道上，充斥着刺鼻的硝烟，是战火弥漫的味道。
　　地上横七竖八躺着大量尸体。
　　猩红的血液，从他们身上流淌出来，明明没有什么伤口，但是流出的血液，却像是喷泉一般，每个人受伤的部位都不尽相同，看起来十分古怪。
　　SCP-073该隐缓步走在横尸遍野的地上。
　　不顾地上那些伤者，惊骇莫名的目光，自顾自的动手给他们包扎。
　　随着被他处理的伤员越来越多。
　　这些人紧张的情绪也渐渐有所缓和。
　　就在此时！
　　咻——
　　一道七彩的光辉蓦然从天降。
　　仿佛来自天外。
　　直接贯穿天宇！
　　“某种和亚伯一样，利用空间的力量么？”
　　该隐抬起头，目光微顿。
　　不过！
　　很快！
　　又继续低下了头，自顾自的包扎伤员，像是对其他事情，都毫不在意。
　　也就在此时！
　　贯穿天宇的光辉渐渐平息。
　　彩虹桥！到了！
　　托尔穿着雷神铠甲从彩虹桥上率先走出。
　　在他身后，是复仇者联盟成员，严阵以待的表情。
　　洛基带着犄角头盔，靠在偏向阴影的地方，和团队有些格格不入。
　　“该隐？”
　　托尔瓮声瓮气的声音响起。
　　“阿斯加德的雷神·托尔么？”
　　该隐风度翩翩的开口。
　　一点也不像扭曲的SCP异常生物，倒像是来自古老世家的贵族。
　　“你认识我？”
　　托尔皱了皱眉，他的威名已经传扬出九界了？
　　“听过。”
　　该隐淡淡的回应。
　　过目不忘，是祂的基础能力。
　　虽然不如上帝一样，拥有全知全能的权柄，但是过目不忘的能力，足以让祂成为一个博学多识的学者，世界上，很难有瞒过祂的东西。
　　——
　　“你们……”
　　“也是来与我战斗的么？”
　　该隐轻声低喃，眼中浮现出几分怜悯的神情。
　　祂对战斗，厮杀毫无畏惧。
　　只是可怜受伤的人，马上又要变多了。
　　“战斗～～ ？”
　　托尔双眼一亮。
　　血脉里的蛮子基因再次涌了上来，战意熊熊燃烧。
　　轰！
　　体内血气喷涌。
　　手中的雷霆之锤上，都开始迸射出丝丝缕缕的雷光。
　　拜托！
　　对方都主动开口找他战斗了！
　　不接茬的话，那他就不是托尔了！
　　轰！
　　气血涌动。
　　大踏步刚想上前。
　　托尔突然感觉到身后像是有什么东西，在牵扯着他后背。
　　“嗯？”
　　转过头。
　　正好对上了洛基浅绿色的眼睛。
　　像是狐狸也像是苍狼，一看就智商很高，像是想从眼中传递出什么。
　　一起生活，打闹过无数年的托尔，瞬间懂了洛基的意思。
　　眼角余光看向战场上，横七竖八躺着的身影。
　　霎时！
　　后背一寒。
　　就像是有一盆凉水当头浇下。
　　整个人瞬间冷静了不少。
　　战意？
　　瞬间被清空了九成。
　　手上雷神之锤闪烁的电弧，也在瞬间平息了下去。
　　不敢动……完全不敢动……
　　这货！
　　有毒啊！
　　托尔看着身前毫不反抗，一副任人蹂躏模样的该隐。
　　嘴角微微抽搐。
　　脸色有些发僵。
　　打……打架？……和该隐打？
　　“差点就忘了，祂是SCP异常，还有那种古怪的反伤特性！”
　　托尔看着横七竖八的尸体，忍不住有点牙酸。
　　打？
　　打个锤子！
　　凡杀该隐的，必遭报七倍！
　　曝光视频中的文字写的清清楚楚，托尔终于想起来了。
　　攻击？
　　人家什么都不干！
　　就能无视你的攻击，并且将你的攻击扩大七倍后，全部奉还回来。
　　地上！
　　哀鸿遍野的无数尸体，就是最好的见证。
　　一向冲动易怒，酷爱战斗的托尔，罕见的止步了。
　　开玩笑！
　　SCP异常的恐怖有目共睹！
　　就连他老爹奥丁，都无法豁免这种恐怖的力量，托尔只是莽，不是傻！他当然不会自大到，觉得自己就可以无视一切。
　　“不打了么？”
　　该隐低声喃喃，缓步从阴影中走出。
　　像是察觉到了雷神心中衰退下去的战意，摇了摇头，对这些变故不以为意。
　　近乎永生的时间。
　　加上无敌的特性。
　　祂见过的事情太多，太多，多到足以将他彻底改变。
　　——
　　滋啦！
　　半空中出现橙黄色的电火花，传送门从半空打开。
　　奇异博士踏着步伐，从里面缓步走出。
　　传送门正好开在该隐身前不远。
　　看着身前皮肤黝黑的男人，奇异博士一点都不诧异。
　　视频画面的那么久曝光，已经足够他了解了。
　　“圣经中记载的人。”
　　奇异博士目光顿了顿，就算他对基督教不感冒，但是基督教广泛的传播，还有极大的影响，还是该隐在他心里的地位飞速上涨。
　　不管怎么说……
　　都是神话中的角色！
　　最重要的是，对方能够进行交流！
　　“人父亚当的长子……该隐么？”
　　奇异博士表情有点古怪，这种翩翩有礼的性格，还有对方行为的体现，和圣经的差异实在是太大了。
　　“你的内心……”
　　“似乎是好奇？”
　　该隐冰冷的机械音再次响起。
　　不过……
　　比起应付罗斯的时候，似乎温和了几分。
　　奇异博士！
　　该隐没从对方身上感知到浓浓的恶意，丝丝缕缕如同尼古丁般的清香，如果非要具体形容的话，那就是探究！
　　奇异博士在好奇自己？
　　认识到这点之后，该隐内心有些哑然失笑。
　　就算是在该隐漫长的寿命生涯中，这种情况也分外罕见。
　　“原来……”
　　“是个法师么。”
　　该隐点了点头，低声喃喃。
　　“你们……”
　　“回去吧！”
　　“留在这里只会迎来死亡。”
　　该隐抬起头，蓝色的眼睛如同琉璃宝石。
　　表情诚恳的看着奇异博士他们，平淡的脸上，丝毫不像是说谎的样子。
　　“回去？”
　　奇异博士摇了摇头。
　　不止是他！
　　还有托尔，洛基，以及他们身后的复仇者联盟。
　　虎视眈眈的盯着该隐。
　　以及……
　　他身后的岩石立方体！
　　里面！沉睡着SCP-076-2也就是亚伯的身体。
　　不仅存储着一个人形态的SCP异常，而且还可能蕴藏着复活的秘密。
　　最最关键的是！
　　亚伯表现出的战力太弱了！
　　完全就是个弱鸡，用枪械就能放倒，这是他们最有可能掌控的SCP异常！
　　“拿下！”
　　“一定要拿下祂！！”
　　“把SCP-076亚伯给我全部带回来！”
　　耳麦中传来卤蛋的怒吼。
　　“嘶……”
　　巴顿忍不住倒吸了口凉气，感觉有点耳朵疼。
　　卤蛋的声音太大了！
　　激动的声音，透过耳麦传递出来，巴顿耳朵都快聋了，脸上一阵扭曲。
　　强行咬着后槽牙想忍下来。
　　但是！
　　抬起头！
　　看见该隐黝黑的皮肤。
　　巴顿差点就炸了，这压根不是他们想不想的问题，完全就打不过啊！
　　该隐杵在SCP-076-1面前。
　　想把SCP异常拿走的话，该隐就是无法躲过的一条鸿沟。
　　“想做的话……”
　　“先解决掉我吧！”
　　该隐目光微敛，站在SCP-076-1面前，用行动证明一切。
　　明明手无寸铁的站着。
　　却让无数人牙酸。
　　打？
　　打不得。
　　杀？
　　杀不掉。
　　“或许……”
　　“可以尝试用镜像空间将他放逐？”
　　奇异博士目光微动。
　　眼底迸射出奇思妙想。
　　用魔法！制造出镜像空间，把该隐困在空间之中，不让他妨碍到行动就可以！
　　反正……
　　他们也不是为了对付该隐。
　　比起被上帝祝福。
　　全身就像是刺猬一样，靠近不得的该隐。
　　显然！
　　亚伯的价值更高！
　　哪怕是拥有弑杀成性的特点，但是祂“¨‖ 孱弱”的实力，“好操控”的特性，就足够让人无视这些缺点，对祂一片火热了。
　　“我劝你……最好打消那些念头。”
　　该隐摇了摇头。
　　一脸认真的低声轻语。
　　“任何攻击！都将反以七倍！”
　　该隐在“任何”两个字上落下了重音，像是看穿了奇异博士内心的想法，锐利的目光，直指他的内心。
　　“嗯？”
　　奇异博士悚然一惊。
　　皱了皱眉，表情有些难看。
　　该隐的话不重要。
　　重要的是……
　　奇异博士能感受到，对方说的是真的！
　　不单单是直觉。
　　还有胸前，阿戈摩托之眼的力量，莹莹绿光闪烁，正是时间宝石对未来的预演。
　　正如古一所说的！
　　奇异博士是她们之中天赋最优秀的！
　　“近乎规则的特性么……”
　　奇异博士皱着眉，目光异常凝重。
　　他能感觉到。
　　一旦自己发动镜像魔法，当这股力量被该隐判定为攻击，七倍的力量就会朝着他自己全部奉还，让他彻底深陷在七重封锁之中。
　　诡异！
　　古怪！
　　而且……绝对的特性。
　　这就是SCP异常最难缠的地方。
　　“看来……”
　　“只能等待机会了。”
　　奇异博士低着头，放弃了原本的打算，自顾自退到后面。
　　阿戈摩托之眼窥见的未来虽然很短。
　　但也足够让他发现该隐的难缠。
　　SCP异常。
　　果然没一个好对付的！
　　——
　　“我能不能问你一些问题？”奇异博士试图找到缺口。
　　“你说。”该隐平静的回应。
　　“你……和SCP-076-2亚伯，真的是兄弟么？(的赵的)你们的亲生父母包括之间的关系，你知道么？”
　　奇异博士轻声低语。
　　反正该隐的态度相当不错，不如趁机收集一些信息。
　　——
　　“嗯？”
　　同一时间！
　　不同地方！
　　当奇异博士发出疑问后，无数监控着现场的组织，纷纷竖起了耳朵。
　　就连卤蛋也不例外。
　　这……
　　可是有关上帝的信息！
　　虽然心中已经有了猜测，但什么猜测，能比的上正主开口呢？
　　各大组织首脑，全都严阵以待。
　　可惜……
　　该隐的回复。
　　却让他们大跌眼镜。
　　——
　　“如果你看过《圣经》就已经知道了答案，为何老是要问已经有答案的问题来试探我呢？经上说过‘不可试探神’。”
　　该隐请叹了口气，浅绿色的眼睛，仿佛已经看穿一切。
　　“可是…该隐跟亚伯的性格完全跟《圣经》中不一样呀？”
　　奇异博士就差指着鼻子说。
　　你明明是个恶人，为什么看起来这么和善了。
　　“哎……”
　　该隐叹了口气，像是被触动了什么。
　　一直充斥着机械质感，毫无温度的声音，罕见的染上了几分异样色彩。
　　“曾经……”
　　“有一个人类，他永远无法死亡，但是却做错了事情，人们杀他，会被诅咒，但是对方却毫发无伤，但是他所做的，并不会因此得到自己想要的……”
　　“在漫长的时间长河中，他只有接受，因为无法死亡，他见证了历史的变迁，包括，自身的改变。”
　　“曾经……”
　　“还有另一个人类……”
　　该隐话音一顿，浅绿色的眼中，浮现出黯然的哀伤叉。
　　【兄弟们，不好意思，更新有点晚了，二次阳了，痛不欲生，吃了止痛药，会努力再写一章，大家理解一下，抱歉抱歉。】.

 第113章：以审判之名！清除人类！净化世界！
　　“曾经……”
　　“还有一个人类，他善良，犹如一张白纸，就连天边的云朵，也比不上他无暇。”
　　“但是，越白就越容易被污染，他遭受了不公平的对待，他见证过人性最肮脏的污浊，他的观念崩塌了，他心中怀着仇恨，他却无法死亡……”
　　“他也无法杀死曾经那杀死他的人！”
　　“于是，他唯有将这怒气发泄在他人身上，以审判为名，净化他认为的污秽。”
　　该隐摇着头。
　　说出最后一句话。
　　浅绿色的眼底，哀伤的情绪，变得更加明显。
　　“好吧……等等……”
　　奇异博士皱了皱眉，低声喃喃的同时，也在借助着阿戈摩托之眼的力量，在无数时空中短暂闪回，把时间拉长用来思考。
　　“这……”
　　“哦！我明白了！我明白了！”
　　奇异博士双眼一亮。
　　双眼就像是电灯泡般“噌”的一下亮了起来。
　　他……
　　终于明白了！
　　为什么该隐和亚伯，跟《圣经》中所描述的并不一样。
　　尤其是！
　　该隐明明性格低劣，因为嫉妒杀是弟弟，甚至被上帝驱逐。
　　亚伯性格善良，是人性闪光点，上帝亲口承认的义人。
　　……
　　截然相反的姿态。
　　为何会在他们眼前形成这么大的反差！
　　奇异博士终于懂了。
　　是人心……
　　纯白色的画纸容易被各种颜色沾染，影响，扭曲成狰狞的色彩。
　　漫长的时间中，一切都有可能发生，一切都有可能经历。
　　也就是在这近乎无垠的时间中，亚伯显然是见证到了人性之恶，被恶念染黑，纯白的画布被污染，意念崩塌，才形成这种局面。
　　奇异博士都不用细想。
　　眨眨眼睛就能猜到无数可能。
　　贪婪，仇恨，色欲……七宗罪都是老掉牙了，现代社会中狰狞扭曲的人性，更让人不寒而栗，曾经是顶尖外科医生，在医院见证过无数人性的奇异博士，对这些深有体会。就连厚黑学大师都不忍直视，何况亚伯这种纯白无暇的性格。
　　想污染……太容易了！
　　至于该隐？
　　那就是人性的另一端了。
　　该隐是漆黑的画纸，无法被颜色渲染。
　　但是在漫长的时间中，祂总会遇见一些人性上的闪光点。
　　而这些！
　　就是让该隐改变的东西。
　070　——
　　“人性么？”
　　古一喟然长叹，深深的叹息，正如她疲惫的灵魂。
　　眼角的余光。
　　在莫度和卡西利亚斯身上扫过。
　　“至……至上法师？”
　　冰冷的感觉，让两人心中一寒。后脊发凉的同时，声音也有点谨小慎微起来。
　　像是……
　　被看穿了内心！
　　尤其是卡西利亚斯，一瞬间连棺材埋哪里都想好了。
　　“没事！”
　　对于两人胆战心惊的目光，古一只是淡淡的摇了摇头。
　　“去休息吧！”
　　“SCP-076和SCP-073的降临，有斯特兰奇在就足够了。”
　　“接下来，还有更多，更恐怖的SCP异常降临，不好好休息的话可扛不住。”
　　古一低声轻喃，没有多说什么，反倒还宽慰了几句。
　　对于卡西利亚斯暗中的行动。
　　古一当然知晓！
　　尤其是在她把多玛姆当成蓝瓶压榨之后。
　　所有试图利用，或者已经利用过黑暗能量的人或物。
　　在她眼前都无所遁形。
　　某种程度上！
　　吸干的黑暗维度能量的古一，就像是于现实维度的多玛姆！
　　在黑暗维度的力量上。
　　她拥有的统治权柄是绝对的！
　　——
　　“逆转的双子……”
　　奥丁幽幽一叹，望着该隐，还有沉睡在石棺中的亚伯。
　　他的表情有种说不出的复杂。
　　善与恶！
　　好与坏！
　　两人对立的性格，还有特殊的身份。
　　总让奥丁忍不住往托尔与洛基身上联想。
　　“嗯？”
　　“他……想干什么？！”
　　就在奥丁有些沉湎在回忆之中的时候。
　　曝光视频中，突然异变顿生。
　　上一秒还在怀旧，感叹岁月峥嵘，回忆洛基出身的奥丁。
　　下一刻！
　　瞬间瞪大了双眼，瞳孔一阵皱缩。
　　——
　　画面中
　　华盛顿区
　　“双子？听起来挺有趣的嘛～”
　　“这个故事很不错！”
　　“或许……我可以在仙宫中给你排练一出话剧欣赏！”
　　洛基带着犄角头盔发出怪笑。
　　他不止谎言之神，同样有着戏剧之类的神名呢，他可不是完全开玩笑。
　　“洛基！”
　　托尔忍不住抽搐。
　(cjee)　自家弟弟，居然在这种场合也胡闹。
　　就算他是仙宫中的恶作剧之神，但恶作剧至少也要有个限度啊！
　　托尔紧了紧手上的锤子，想要跨步走到洛基身前，借助自己庞大的身躯把他挡在后面，免得该隐对洛基发难。
　　然而……
　　还没等托尔出手！
　　咻！
　　光影闪光。
　　洛基原本站着的位置，突然变得空荡荡一片。
　　“诶？”
　　“我那么大一个弟弟呢？”
　　弟控托尔整个人都不好了，刚才还在这里的洛基。
　　现在！
　　居然直接消失了？！
　　眨眼不到的功夫，就消失在了自己面前。
　　这画面……
　　总感觉意外熟悉。
　　好像经历过无数次一样。
　　洛基！
　　洛基的相位魔法！
　　“不好！”
　　托尔惊惶的转过头，眼底带着几分惊骇。
　　果然！
　　心中不妙的感觉被证实了！
　　洛基果然不安分。
　　居然用相位魔法穿梭空间，直接来到了SCP-076-1岩层立方米前面。
　　“嗯？”
　　“什么时候？”
　　该隐面色微变，带着几分诧异。
　　能够洞察所有人内心，先天反应就快人一步的该隐，还是第一次有猝不及防的感觉，事情，罕见的超出了祂的意料之外。
　　“嘿嘿～”
　　“靠的是这个！”
　　洛基得意的大笑，朝着托尔挤眉弄眼。
　　他！
　　又一次赢了托尔那个笨蛋！
　　洛基扬起手上的权杖，顶端的心灵宝石，散发着迷蒙光辉。
　　没错！
　　这次变故，从始至终都是他的计划！
　　他的确恶作剧之神。
　　喜欢恶劣的玩笑，故意去逗弄其他人没错。
　　但是！
　　洛基又不是傻子！
　　连托尔这个脑子长肌肉的家伙，都知道这东西危险，他难道还会主动往上窜？
　　别忘了！
　　他是恶作剧之神，也是诡计之神！
　　恶作剧，不过是计划的一部分，用来引起该隐的注意力！
　　拥有心灵感应，能够读取对方的内心所想。
　　面对这种怪物般的SCP异常，想偷袭实在是太难了。
　　但是！
　　洛基可以伪装啊！
　　他手中可是有着心灵宝石的！
　　给自己施加暗示，然后吸引该隐注意，拿恶作剧来掩盖真实意图，更改操纵内心所想，把该隐糊弄过去之后，瞬间启动相位魔法！
　　跨越空间，与该隐的阻拦，径直来到了SCP-076-1身前。
　　“这次！”
　　“胜者是我！”
　　洛基克制不住嘴角的笑容，疯狂上扬，嘴角都快裂到天上去了。
　　他现在！
　　就在SCP-076-1身边！
　　伸伸手，就能将这个岩层立方体握在手中。
　　然后再呼叫约顿海姆，让他打开彩虹桥贯穿九界，顷刻就能返回阿斯加德！
　　届时！
　　不管该隐的反伤特性有多强大。
　　全都与他无关！
　　他已经在阿斯加德吹海风，躺在金宫中，享受生活了～
　　该隐又不会空间之力，不可能追到仙宫来。
　　“我是第一个抓住SCP异常的！”
　　洛基脸上的激动无法掩饰。
　　激动的心！
　　颤抖的手！
　　开始朝着SCP-076-1伸了过去。
　　时间在这一刻。
　　似乎放慢到了近乎无限。
　　就在洛基即将碰到岩层立方体的时候。
　　咔哒！
　　耳畔突然响起金属碰撞的声音。
　　细微的碰撞。
　　在死寂的周围显得异常刺耳。
　　“什，什么？”
　　洛基身体僵硬的转过头，表情有种说不出的古怪。
　　就像是……万年僵尸？？？
　　“洛基！”
　　“小心！”
　　托尔在身后的怒吼，就像是冬天的惊雷，简直能振穿人的耳膜。
　　可惜……
　　还是晚了那么一眯眯。
　　等到洛基瞳孔聚焦，开始察觉到危险的时候。
　　刺啦啦！
　　扣死在SCP-076-1上的锁链寸寸崩裂。
　　岩层立方体展开。
　　里面的棺椁突兀开启，像是从内部被人打开。
　　嗡～
　　无形的波动扫过。
　　躺在里面的SCP-076-2也就是亚伯，蓦然睁开了双眼。
　　复活的时间……到了！
　　不是绝大多数人猜测的三天，在安息日复活，而是仅仅六个小时候！
　　被枪械打成筛子，化作灰土的亚伯。
　　就已经在SCP-076-1中彻底复活！
　　——
　　“这，这怎么可能！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，脸上的表情带着错愕。
　　“怎么会这么快？！”
　　上帝！
　　就连三位一体中，上帝的人间体耶稣，都得死掉以后三天，到安息日中才复活。
　　亚伯顶多就是亚当长子而已。
　　怎么可能这么快？！
　　“该不会是哪里出错了吧？”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐，他很想这样开口。
　　但是！
　　看着天空的曝光画面，卤蛋突然有点说不出口。
　　“SCP……”
　　沉闷的声音在会议室中响起。
　　回荡在周围的空间。
　　——
　　“提前了么？”
　　古一皱了皱眉，在时间长河中畅游，早就习惯了各种异变的她，对发生变故的包容性最高，很快就接受了现实。
　　亚伯在SCP-076-1中复活的画面。
　　古一只是目光微动，很快就接受了下来。
　　其余？
　　那就是洛基和亚伯之间的战斗了！
　　近在咫尺。
　　肯定是躲不掉的。
　　不过……
　　以亚伯之前表现出的战力，洛基对付起来肯定没多大难度就是了！
　　强大的魔法，加上不俗的幻术，洛基的战斗力并不弱。
　　更别说！
　　他手中现在还拿着心灵宝石！
　　哪怕不是宝石适格者，发挥不出真正的力量，但是宝石泄露的余波，也足以粉碎很多强者了，实力绝对算不上弱。
　　至少！
　　对付亚伯不成问题！
　　古一内心就是这样想的，谁让亚伯之前的表现就和普通变种人差不多。
　　而洛基？
　　他当然也是这个心理啦！
　　惊讶和冷汗。
　　不过是被亚伯的突然出现给吓了一跳而已。
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　洛基熟练的从怀里，掏出了他的小短刀，灵巧的耍了个花刀。
　　然后！
　　就看见亚伯从破碎的虚空中，抽出了一柄修长的剑刃。
　　至少要超过他的匕首五六倍。
　　在长度上，他被碾压了！
　　不过……
　　让洛基惊诧的显然不是这点。
　　而是“花”。
　　一朵无法形容的“花”！
　　睁开眼！
　　在亚伯从SCP-076-1中醒来之后，看着身前的精瘦男人，平平无奇的外表上。
　　洛基却仿佛看见了一朵盛开在无形之中的“花”！
　　语言无法形容的美丽。
　　视觉无法见证的瑰丽。
　　在那一瞬间，洛基仿佛从“花”上看见了贯彻多元的力量。
　　丝丝缕缕的花蕊花丝，联通着无数宇宙，无穷维度，从中汲取着力量驻扎在虚空，不断向亚伯反哺着力量。
　　最让洛基震撼的是！
　　当“花”出现后，亚伯身上的力量，开始出现了多元叠加的古怪特征。
　　见证过奥丁最强姿态的洛基。
　　甚至感觉……
　　奥丁最强时候，也不如现在的亚伯。
　　更重要的是！
　　亚伯身上沉重的气场，还在不断变得强大，像是叠加重组了无数次，力量变得越来越厚重磅礴，就连空间仿佛都要承受不住祂的力量。
　　空间周围开始大面积的皲裂，露出支离破碎的黑影裂缝。
　　“贪婪的人心！”
　　亚伯目光一冷，脸上嗜血的疯狂依旧，没有半点改变。
　　其他维度的他我，在“花”聚集下不断重叠，没有让亚伯性格发生变化。
　　冰冷依旧！
　　嗜血如初！
　　脸上充斥着对人类的厌恶。
　　“杀！”
　　亚伯随手一挥，手中漆黑的剑刃，当即粉碎虚空。
　　“不好！”
　　洛基瞳孔一缩，想用匕首去挡。
　　结果……
　　就像是撞上了一列高速运转的火车，还没来得及开始行动，就被力量彻底碾碎。
　　轰隆隆！
　　在空间与剑刃的撕裂下，连残骸都不剩。
　　“斯特兰奇！！！”
　　托尔牙呲欲裂，罕见的叫起了全名。
　　“知道了。”
　　奇异博士点了点头。
　　双手一拉，早就蓄势待发的阿戈摩托之眼，倾力绽放。
　　嗡～
　　翡翠色的光辉映若'?水:小;?说?:"群.7.6:?.3,!!4.',8:0.';1?;5"7"''若?,水."中"';转!群?!:8::5?'?0:""2,,飞,;鹿?""首,发,!小""?说',群!7'!,6?3!４":8;0.:'1?5,'7?首;'"發,?备'用:群??,8!5!0:.2:9.:6:?5!;0.?.1;9:6!:'5,;0彻而出。
　　倒转时间！
　　硬生生从时间长河中，把完好无损的洛基捞了出来。
　　斗篷包着洛基一卷，朝着托尔砸了过去，被托尔用公主抱顺利接住。
　　两人完美的配合，成功将洛基救下。
　　然而……
　　这只是个开始！
　　虎视眈眈，被杀意扭曲的亚伯，才是真正的麻烦！
　　祂想要效仿上帝的大洪水！
　　清除人类！
　　来进化世界啊！.

 第114章：无上之力！觉醒后的无敌身姿！
　　“杀！”
　　冰冷的字音落下。
　　亚伯周围破碎的空间，如同一道行星带流淌。
　　空间！
　　对于此刻祂来说。
　　不过是彰显威严和伟力的一种形式。
　　随便就能蹂躏！
　　伸手就会迎来破碎！
　　洛基虽然被奇异博士从时间长河中捞出，救了回来，但也只是短时间的而已。
　　嗜血扭曲的亚伯，可不会就-这样轻易停下。
　　轰！！！
　　冲天的杀意，在祂身上弥漫而出。
　　锁定的目标。
　　正好是前面的复仇者联盟！
　　他们……
　　就是距离最近的活人！
　　“死亡！”
　　“才是最彻底的净化！”
　　亚伯双眼被冰冷的目光取代，在某种程度上，他和上帝的脑回路是类似的！
　　上帝看见地上污秽，人类恶念横流，所以降下大洪水清洗。
　　而亚伯。
　　也因为受够的人性之恶，性格彻底扭曲狰狞。
　　极端的采取杀伐手段，试图将视野中的所有人杀掉，一个不留情！
　　噌！
　　手中利刃破空。
　　亚伯脸上被冰冷的神情彻底取代。
　　剑刃先前一挥，就连空间也被撕裂出了狰狞的裂口，破碎的世界仿佛无法承受住他的攻击，生生从中间往外开裂，攻击直取雷神。
　　“破铁片而已！”
　　托尔不忿的撇了撇嘴，他才不会轻易向人低头！
　　直面该隐的时候，是因为忌惮SCP异常的特性，打他没有任何意义，七倍反伤更是让人内伤憋屈，但是对付亚伯的时候，他可就不用在意这么多东西了。
　　只要是常理内的对手！
　　托尔从来不畏惧战斗！
　　他！
　　可是雷神！
　　滋啦——
　　轰——
　　雷神之锤上，雷霆冲天而起。
　　托尔身上的战衣，也在瞬间被雷霆覆盖，高度活化的雷霆让他双眼充斥着雷光。
　　然后！
　　愤然朝着前方一击！
　　万象天引！
　　雷霆攒动！
　　雷电毁灭的力量，让周围空气中，都充斥着无穷电光。
　　噼里啪啦——
　　噼里啪啦——
　　无尽雷霆倾泻，这一刻的托尔，彻底绽放了体内的神力。
　　别说普通变异人。
　　就算是某些顶尖变异人，也完全不是一合之敌！
　　只要不出现快银，凤凰女，那种超规格的力量，就算X战警全部压上，也未必能抗住托尔在愤怒之力，倾泻了全部力量的一击！
　　千万！不要小瞧任何一个弟控！
　　以亚伯之前表现出的实力，这种恐怖的雷霆之势，足够在分分钟将祂撕裂，内外一起粉碎成焦炭，再次化作灰土打回到SCP-076-1中长眠。
　　可惜……
　　咔擦！
　　亚伯手中的漆黑剑刃向前轻轻一挥。
　　恐怖的雷霆之力。
　　就像是纸糊的一样，被硬生生撕裂！
　　祂！
　　以前不再是之前的那个弱鸡了！
　　持有“花”的力量！
　　贯彻无穷维度与时空，不断融合其他位面同位体的力量，亚伯恐怖的力量在向上不断攀升，已经抵达了轻松碾压雷神的程度。
　　轻轻一扫。
　　雷霆破碎！
　　剑刃向内一收，直接奔着雷神要害席卷。
　　“小心！”
　　“相位魔法！”
　　刚从时空长河复活过来的洛基，想也没想，直接挥动了手中的权杖。
　　心灵宝石的加持下，让洛基魔法的效果，暴增了数倍。
　　光影闪过。
　　抢在剑刃打到雷神身后之前，硬生生从死神手上把他抢了回来。
　　“嘿嘿～”
　　“这次我可不欠你的！”
　　洛基咧开嘴，泛起一抹浅笑的弧度，脸色有些异样的苍白。
　　“洛基！”
　　托尔低下头，把他从“死神”手中抢出来的洛基，即便是在心灵宝石的力量加持下，动作终究还是迟缓了一点。
　　剑刃撕裂空间，在洛基身上造成一处深邃的伤口。
　　滋滋！
　　破碎的空间之力不断折磨。
　　撕裂着洛基的伤口，血液从里面渗出，让洛基的脸色越发苍白。
　　弟控托尔看的牙呲欲裂。
　　然而！
　　对面！亚伯不为所动！脸上冰冷的目光依旧。
　　甚至因为看见血，还被染上了几分狰狞，扭曲的杀意让祂癫狂。
　　挥舞着剑刃，朝着托尔杀过去。
　　势必要清洗一切！
　　“别愣着，快出手……”
　　“这家伙实力有古怪，一起上！”
　　“小心空间的力量！”
　　“……”
　　亚伯气势汹汹的接近。
　　复仇者联盟，在奇异博士的声音下，终于如梦初醒进入战斗状态。
　　嗡～
　　魔力在他手中绽放，化作恐怖的魔法阵向周围扩散。
　　轰！！
　　力量下压！
　　化作两个大型魔法阵冲击。
　　而这！
　　只是开始！
　　在奇异博士之后，其他到场的复仇者联盟成员，全都拿出了自己最强的手段。
　　包括……
　　被尼克弗瑞忽悠成功的绯红女巫！
　　“嘿呀！”
　　旺达双手向前平举，恐怖的混沌之力从手中绽放，绯红的光辉照亮了大半画面。
　　经历过几次失控暴走之后。
　　旺达觉醒绯红之力的时间，显然比原著中早了很多。
　　此刻的她！
　　已经拥有了改写现实的力量。
　　修改！现实！
　　绯红之力染红了双眼，恐怖的力量在她身上绽放。
　　加入了旺达之后，复仇者联盟的实力，再度向上获得跳跃式进展。
　　可惜……
　　咔擦！
　　空间撕裂的声音响起。
　　是亚伯！
　　亚伯手中的剑刃粲然向下攻击，无可阻挡的攻势，粉碎了所有人的信心。
　　也理所当然的惊爆了一地眼珠子。
　　——
　　“这，这怎么可能？！”
　　奥丁瞳孔皱缩。
　　眼中浮现出惊骇的目光。
　　他可不是傻子，正因为浮现SCP-076-2，也就亚伯的实力，远远低于自己预料，确定对方危险程度很低之后，他才把托尔和洛基一起放了出来。
　　但是！
　　现在！
　　瞧瞧他看见了什么！
　　觉醒雷神之力的托尔，还有驱动心灵宝石力量的洛基。
　　两个人联手，在亚伯手中一招都撑不住！
　　整个复仇者联盟合力，在祂手上都是节节败退，这甚至不能称之为战斗，分明就是一面倒的屠杀！彻彻底底的碾压！
　　“祂的实力！”
　　“祂的实力！”
　　奥丁嘴角重复低喃，眼神中散发着凝重的目光。
　　太强了！
　　对方的实力……
　　超乎他的相信！
　　两枚无限宝石，加上混沌魔法的力量下，居然还能形成这种碾压性的攻击。
　　这种实力……
　　简直骇然听闻！
　　尤其是！
　　在上一秒。
　　亚伯还只是个被乱枪打死的弱鸡。
　　“这……怎么可能……”
　　奥丁眉头紧皱，嘴角的喃喃低语，变得异常凝重。
　　亚伯身上。
　　不断向上攀升的力量。
　　已经让他感受到强烈的不安了！
　　身经百战！
　　从征战中锻炼出的敏锐触觉，甚至让奥丁在亚伯身上感受到了威胁。
　　仿佛……
　　一旦战斗！
　　就会迎来不可阻挡的死亡？
　　“死的……”
　　“会是我？”
　　奥丁不敢置信的指了指自己，眼神有些发愣。
　　就算是他见多识广。
　　宇宙中，各种恐怖的怪物，多少也有所耳闻！
　　但是！
　　一个刚才还被乱枪打死的超凡者。
　　几个小时不到。
　　就觉醒进入了全新姿态，恐怖的力量，就连他这位天父级强者也要心悸。
　　这也太特么离谱了！
　　而且！
　　按照圣经中的记载，亚伯不过是亚当的长子而已！
　　属性撑死了算是个半神。
　　上帝创造了亚当，亚当诞下了亚伯，这才是圣经中的顺序。
　　如果是这样的话……
　　那么……
　　“上帝该得有多强？”
　　奥丁瞳孔一缩，脸上霎时被震惊取代，独眼中浮现出浓浓的忌惮。
　　恐怖的力量。
　　已经超出奥丁的想象范畴！
　　难道……
　　我是个假神？
　　看着力量不断攀升，比坐火箭还快的亚伯。
　　奥丁陷入了浓浓的自我怀疑之中。
　　——
　　月球背后！
　　观察者维度之中！
　　“是……”
　　“他身上的那朵“花”！！”
　　观察者瞳孔微缩，眼底充斥着浓浓的忌惮。
　　他的观察似乎比奥丁更加细微一些。
　　足以看穿无数维度的目光，停留在了亚伯身前的虚影上。
　　看似空白一片，什么都没有。
　　但是！
　　当目光停滞在上面，往内细化深入的时候。
　　却能看见一抹清晰的绚烂。
　　无法形容！
　　不可名状！
　　像是某种超越概念，以及形容之上的恐怖存在。
　　观察者甚至在上面感觉到了几分，类似至高神性与抽象概念的气息。
　　“不……”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　骇然的念头才刚在观察者脑中浮现。
　　就被他飞速甩了出去。
　　这！
　　这也太荒谬了！
　　自己居然觉得亚伯身前的力量，和抽象概念有几分相似。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　要知道！
　　这可是相当于，五大创世神明，甚至原初凤凰之力的层次。
　　亚伯撑死了就是个神性SCP异常而已。
　　怎么可能拥有这种力量。
　　“花”
　　观察者低喃轻语。
　　他明明什么都没看见，观察视野中，只有通天彻地的白光。
　　但！
　　心中却意外浮现出了这个未知物的名字。
　　就像是……
　　神而明之？
　　观察者还从上面，感受到了强大的空间概念，贯彻多元的伟力。
　　“越看越像……”
　　观察者的表情越来越凝重。
　　越往里观察。
　　心中隐隐浮现的猜测，就越发凝重。
　　这种力量。
　　这种层次。
　　实在是和五大神明的力量本质太像了！
　　甚至。
　　这朵“花”本质。
　　似乎就处于超越认知的层次。
　　和之前惊鸿一瞥的死之三兄弟，破碎之神……实在是太像了！
　　“不……不对……谁说亚伯和至高神性无关……”
　　“如果……”
　　“如果祂身后那位……真的如同猜测……如同记载……”
　　观察者瞳孔皱缩。
　　脸色骤变！
　　像是想到了什么东西，眼底突然浮现一抹惊骇的目光。
　　谁说！
　　亚伯和至高神性无关！
　　上帝！全知全能，为所欲为者！
　　如果……
　　这位上帝真实存在的话！
　　以祂在神话中表现出的位格和力量。就算放在SCP异常中，也是妥妥的至高神性啊！
    0 ....... 0                  
　　亚当之子，该隐，亚伯，就已经这么强了！
　　身为圣经中。
　　最高最上的第一因，开辟者，上帝的实力，可想而知！
　　如果SCP中真的存在上帝真！
　　那么，以祂的力量，就算放在SCP的至高神性中……
　　也绝对是名列前茅的吧？
　　观察者忍不住咽了咽口水，原本还想伸手救一救复联众人，稳住真实宇宙的时间线，防止世界线崩溃。
　　但是！
　　现在！
　　观察者内心的小九九，彻底被他粉碎一空。
　　出……出手？
　　开玩笑！
　　那根本就不叫出手救人，那玩意叫出手找死！！！
　　之前！
　　对付一个SCP异常，结果拔出萝卜带出泥，折腾出个至高神性的例子还少么？
　　如果只是对付SCP-076亚伯。
　　虽然祂的力量还在不断向上攀升暴涨，但是观察者多少还是有几分把握。
　　只要一锤定音，还是有机会干掉祂，从祂手中解救复联众人的。
　　但是！
　　如果碰上祂后面，被牵连出的SCP上帝！？
　　观察者脸上表情煞白。
　　心里凉了半截。
　　让他去对付至高神性？那还是趁早洗干净脖子睡吧。
　　五大神明都被吊着打的恐怖存在。
　　一旦真正降临现实！
　　整个多元宇宙，对祂来说都只是随意涂抹的画板而已。
　　“恐怖！”
　　观察者眼中充斥着浓浓的敬畏与忐忑。
　　至于……
　　你说乱枪打死亚伯，没有引发上帝降临？
　　呵呵！
　　小命只有一条！
　　宇宙也只有一次机会，你敢赌么？
　　至少……
　　观察者不敢。
　　——
　　刺啦！
　　剑刃冲击，空间之力撕裂。
　　恐怖的攻击摧残，
　　眨眼不到。
　　众志成城的复仇者联盟，就被打成的满头是包。
　　“逆转！”
　　奇异博士低声冷喝。
　　阿戈摩托之眼的力量绽放。
　　要不是时间宝石给力，一次次拉扯着战局，把被亚伯杀掉的队员复活。
　　这场一面倒的碾压战斗早就崩盘了！
　　可是……
　　现在……
　　“要撑不住了！”
　　奇异博士心中一沉，不明力量的侵蚀越来越严重。
　　他有种预感。
　　再放肆使用时间宝石的话。
　　很可能会引发不可想象的后果。
　　到……
　　冷却上限了！
　　“该死！”
　　托尔愤怒的挥锤，无能狂怒，攻击对亚伯来说毫无用处。
　　空间之力，足以撕裂一切。
　　就在无数人陷入失望与绝境的时候。
　　“亚伯！”
　　“我的……弟弟！”
　　一直呆在阴影中的该隐，突兀的从暗中走出。
　　黝黑的皮肤，与亚伯形成鲜明对比。
　　SCP-073！
　　居然主动出手了！
　　【兄弟们，抱歉抱歉，更新晚了，高烧退不下去，疯狂吞刀片，难受的雅痞，希望快点好转恢复更新给大家，大家也要照顾好自己，避免二阳】川.

 第115章：双子之战！毁灭吧，地球？！
　　该隐不闪不避！
　　手无寸铁的朝着亚伯迎了上去。
　　即便是面对，足以撕裂空间的漆黑剑刃，该隐的目光也没有丝毫变化。
　　眼底平静如水，目光淡然！
　　漆黑的剑刃上甚至都倒影出了该隐的脸庞。
　　祂却一直不为所动！
　　反倒是……
　　亚伯？
　　【你不要过来啊！！！】
　　一直气势凌空，杀意狰狞的SCP-076-2亚伯，突兀的向后撤退。
　　漆黑的剑刃，紧贴着亚伯身体斩过。
　　差之毫厘！
　　像是知道该隐恐怖的特性一样。
　　亚伯就算是再疯狂，也没有向该隐出刀，就连实力恐怖不断攀升的亚伯，似乎也在顾及这种力量，强行中断攻击向后撤退。
　　狰狞扭曲，被杀戮充斥欲望，扭转性格可不代表祂是傻子！
　　凡杀该隐者！必遭七倍！
　　SCP-076-2与SCP-073仿佛早就认识过一样。
　　对互相的特性都异常了解。
　　SCP-076-2亚伯的外表，更像是闪米特人。
　　SCP-073该隐的外表，则更像是阿拉伯裔。
　　亚伯直视着该隐。
　　无穷怨念在他身上升起，如同实质般的力量，开始向上攀升。
　　宛如浓郁的黑烟，在亚伯身上不断升起。
　　配合着亚伯身上的狰狞纹身。
　　就像是一个个恐怖的恶魔，在黑烟中张牙舞爪，想要走入现实。
　　该隐不闪不避。
　　表情冷然的迎了上去。
　　黝黑的皮肤上，额头一个苏美尔文化的符号，开始浮现出淡淡的光辉。
　　带着一种说不出的神秘。
　　明明是黝黑的皮肤，却给人一种高贵古老的感觉。“零七零”
　　不过……
　　亚伯显然不吃这套。
　　“怎么？”
　　“你还想杀死我第二次？”
　　亚伯站在该隐面前，冷然的张开嘴，声音从嘴边响起，带着几分凉薄的幅度。
　　祂！
　　已经被杀过！
　　正如圣经中的第一场杀戮！
　　就是由亚伯和他之间，轰轰烈烈的展开。
　　现在！
　　似乎又要再次重演！
　　“不！”
　　该隐摇了摇头。
　　面对亚伯的责问，他眼中有些茫然，对过往的记忆，该隐已经遗失了大半，或者说，不愿意被残酷的记忆折磨，所以被他选择性封存。
　　本来应该一片茫然的脸上。
　　对这SCP-076-2亚伯，该隐的脸上，却本能的露出一抹歉意。
　　“我……”
　　“没想过杀你。”
　　该隐的声音有些沙哑。
　　“我只是想……让你停下杀戮……单纯的杀戮无法洗刷罪孽……”
　　“这只是错误的行动！”
　　该隐冷然的声音中，带着几分说不清的苦涩。
　　原本冰冷，毫无感情的机械音，仿佛被染上了几分异样色彩。
　　可惜……
　　对亚伯来说。
　　都只是毫无意义的事情罢了！
　　“呵呵——”
　　“你没想过杀我？”
　　“可惜！”
　　“现在是我想了！”
　　亚伯一脸冷然，面对曾经亲手杀死他的兄长该隐，就算他已经彻底失忆，消失了过往的记忆，也一点都不影响亚伯对祂的仇恨！
　　或许……
　　正因为这样！
　　亚伯对他的仇恨，才会这么彻底！
　　祂背负着被杀的仇恨，愤怒，仇视，抑郁了无数年。
　　凭什么！
　　凭什么该隐可以就这样轻轻松松遗忘？
　　将记忆封存！
　　懵懵懂懂的在世界上生活。
　　反倒是祂这给受害者，背负着内心的仇恨，在漫长的岁月中岣嵝前进。
　　“该死！”
　　“你——该死！”
　　亚伯眼底被愤怒的火焰填满，俊朗不凡的外表，已经彻底扭曲。
　　然后……
　　就是一场超乎想象的战斗。
　　恐怖的战斗。
　　超出所有人预料之外，就连战斗的余波，都让人止不住心悸。
　　“快！退！”
　　美队紧张的大喊。
　　手里拿着的振金盾牌，在这种力量冲击下，起不到半点作用。
　　连刮痧够赶不上，只能奋力嘶吼。
　　“旺达！”
　　奇异博士则是叫住了绯红女巫，让她彻底施展出混沌魔法的力量。
　　两人共同倾泻全力。
　　一个修改现实！
　　一个勾勒魔法阵！
　　形成强大的魔法气墙，还有次元维度，来封锁抵抗该隐和亚当战斗的余波。
　　两个前途无量的顶尖强者出手。
　　结果……
　　效果还是惨淡的一批！
　　刷！
　　两人脸色苍白，面如金纸。
　　“休想踏过去！”
　　“守护地球！”
　　两人咬着后槽牙齐齐怒吼。
　　恐怖的力量，不断在他们身上绽放。
　　常规实力挡不住攻击余波，但是，他俩都能开挂啊！全都是挂逼选手！
　　阿戈摩托之眼绽放！
　　最强冥神·西索恩的维度开启！
　　两股截然不同，却都强大无比的力量，从次元维度悄然流入，增强着奇异博士和旺达的力量，原本摇摇欲坠的防御，终于变得稳固了几分。
　　不过……
　　在力量的冲击下，看起来还是有些简陋。
　　真要形容对比的话。
　　那就是，从破破烂烂的窗户纸，变成稍微坚韧的伞面油纸。
　　虽然……
　　本质都是纸！
　　只是一戳就破的简陋防御！
　　但是！
　　这绝对不是奇异博士，还有旺达的实力问题。
　　他们的力量已经足够强大。
　　足以秒杀地球上九成九的超级英雄，就算放眼宇宙之中，也算是一方强者。
　　之所以连碰撞的余波都挡不住。
　　那只是因为SCP-076-2与SCP-073太强了而已！
　　——
　　神盾局
　　“没错！”
　　“就是他们太强了！！”
　　尼克弗瑞激动的猛拍桌子，整个人激动的面红耳赤。
　　气血上头。
　　脸上被血气充满。
　　各种毛细血管，仿佛都到了临界值，再往上一激动，都要让人忍不住担心，卤蛋会这样激动的血液喷溅直接炸开。
　　开玩笑！
　　激动？谁不激动？
　　这么多次收容物降临与曝光。
　　一直奋战在第一线的卤蛋，也算是SCP异常事件中的老人了。
　　一次都没错过！
　　这可是SCP间的内部战斗！
　　而且……
　　还是两个神性SCP生物的战斗！
　　在战斗碰撞中，流露出的一手数据内容，都是研究SCP的最佳资料！
　　“快！”
　　“让巴顿还有黑寡妇他们……”
　　“不惜一切代价，把信息全部记录并传送回来！”
　　尼克弗瑞的声音有些凝重。
　　仿佛在压抑着欣喜。
　　尤其是望着电脑传输中，不断涌现的数据洪流，在加密破译的手段后，变成一行行文字回传，进入分析部汇总的时候，卤蛋脸色的喜色，都快要溢出来了！
　　资料！
　　大量的一手资料！
　　受限于SCP异常的种种特性，就算是他们亲自出手，也很难拿到这些试验数据。
　　毫无水分，全是干活！
　　“赚大了！”
　　尼克弗瑞脸上难掩喜色。
　　就算SCP-076-2和SCP-073没有被他们收容镇压，单单这些试验数据，这次复仇者联盟大张旗鼓的出动，就已经不亏了！！
　　——
　　“亚伯……”
　　“该隐……”
　　古一低声喃喃，沉重的低音，在空荡荡的圣殿内不断回荡。
　　回响的声音里面，带着几分淡淡的黯然与凝重。
　　比起尼克弗瑞拿到试验数据，实现对SCP研究0的突破，脸上止不住开心。
　　古一的表情，显然就没有这么美妙了。
　　凝重！
　　冷峻！
　　甚至……
　　带着几分淡淡的阴沉。
　　实力！
　　对方展现出的实力！实在是太恐怖了！
　　不管原本多弱鸡！
　　至少！
　　现在他们的实力，都是实打实的SCP神性生物没错！
　　而且！更重要的是！
　　因为某种未知的存在赐福，让祂们身上都有着恐怖的特性，而且还是专长战斗的那种，恐怖的战斗力，就算是放在SCP神性中，应该也是名列前茅的存在。
　　甚至。
　　“唔……”
　　古一忍不住伸手捂住右眼，里面传来阵阵的抽痛。
　　像是某种血肉蠕动的不明反应。
　　借助右眼。
　　神性·龙母的力量光辉，古一甚至在祂们体内，隐隐发现了更恐怖的存在。
　　“这……”
　　“远远不是祂们的极限！”
　　“还有着更恐怖，更无法预测的力量！”
　　古一声音有些凝噎。
　　——
　　“又是……”
　　“类似SCP-1428-1金乌”
　　“和那只乌鸦相似的恐怖SCP异常么？”
　　高天尊皱了皱眉。
　　收藏家就坐在他旁边，表情有些阴翳。
　　在“大日之殇”金乌事件中，被金乌的不息之火祸害，死去活来无数次的收藏家，已经彻底对SCP异常这些东西不感兴趣了。
　　或者说……
　　不敢对SCP异常感兴趣！
　　被拳头教育，经历了现实的毒打后，收藏家显然怂了不少.. .........
　　他本来是对这些曝光内容，毫无兴趣，直接闭上眼不看，眼不见心不烦的！
　　但是……
　　高天尊喜欢！
　　拥有近乎无限的生命，生活过漫长的岁月。
　　古老者们，为了不在无尽的生涯中，被折磨到疯狂选择自杀，都会选择培养一个兴趣爱好来投入精力，避免生命太过无聊，从而寻思。
　　而高天尊的兴趣。
　　当然是就是格斗！
　　疯狂迷恋着一切格斗相关的内容，还亲自建造了宇宙中最著名的角斗场！
　　眼前！
　　SCP神性之间的战斗！高天尊怎么可能错过！
　　这可是惊天动地的大决战！
　　不论是珍稀性，还是观赏性，以及竞技强度都的当之无愧的顶尖！
　　比角斗场中，那些宇宙强者的对决，精彩吸睛无数倍！
　　这可是SCP异常！！
　　举世难寻！
　　每一个都拥有恐怖力量！
　　超越规则，扭曲常理的SCP异常！
　　更别说！
　　亚伯和该隐之间，还有着剪不断理还乱的故事背景。
　　兄弟之战！
　　复仇之战！
　　……
　　各种名词向上堆叠。
　　更是将这场竞技，提高了好几个层次，直接推入顶峰！
　　——
　　画面中！
　　该隐拥有最强之盾！
　　普通攻击无法伤害到他的身体，而且，凡是伤害他的，都将遭受七倍反伤。
　　亚伯拥有最强之刃！
　　操控空间之力就像是吃饭喝水一样，完全就是本能。
　　而且！
　　“花”的力量在亚伯身上绽放。
　　手持“花”！
　　亚伯的力量不断向上攀升，仿佛无有尽头。
　　贯彻多元的力量，加持在亚伯身上，不断增加着祂的厚重。
　　仿佛……
　　要进入全新的维度。
　　——
　　“太，泰裤辣！！！”
　　“双子之战，实在是太恐怖了，这就是强者的世界么？”
　　“该隐七倍反伤的特性真强，先天就立于不败之地，怎么打都不会输啊！”
　　“嘶……没想到亚伯刚开始那么弱鸡，转头就变得这么生猛了？磕了小药丸都没这么夸张啊！就他喵离谱！！！”
　　“……”
　　网络上！
　　各种弹幕疯狂刷屏。
　　惊叹的声音，在互联网上甚嚣尘上。
　　尤其是亚伯！！
　　前后战斗力强烈的反差，让无数人大跌眼镜，也让他们忍不住觊觎！
　　如果……
　　他们也能掌控这种力量变化。
　　那么！
　　是不是说明，他们也有机会和亚伯一样，发生翻天覆地的蜕变？
　　噌——
　　双眼中亮起精光。
　　不少人，心头一阵火热。
　　可惜……
　　各种无穷距离4.4，短时间根本无法抵达，而且，畏惧亚伯弑杀扭曲的性格，可没人敢不要命了靠上去，亚伯可不是该隐，好好先生，乐于助人。
　　贪欲燃烧的内心，就像是一盆冷水浇下，瞬间熄灭了。
　　——
　　比起场外那些。
　　心思浮动，贪欲无穷的觊觎者。
　　身处战场中央的复联，想的可就没那么多了。
　　他们……
　　只是想撑下去！
　　撑住SCP-073与SCP-076-2的战斗余波，不让力量向外波及，给周围环境，甚至地球板块，造成不可控制的影响。
　　可惜！
　　就只是这种期望，也仿佛是某种可望不可即的幻想。
　　撑不住了！！
　　遮天蔽日的魔法阵寸寸崩塌。
　　用来隔绝余波冲击的异维度空间，也被撕裂出狰狞裂痕。
　　改写现实的力量崩塌，各项参数逐渐失控。
　　不管是奇异博士，还是旺达，全都抵达了力量的边缘。
　　“必须！”
　　“必须要让战斗尽快结束！”
　　美队表情凝重。
　　“没错！”
　　托尔沉闷的声音，紧随其后响起。
　　他手上的雷神之锤，因为应对飞溅的冲击，已经被撞出裂缝了。
　　托尔心里在滴血。
　　“只能……”
　　“选择一方加入，尽快结束战斗力！”
　　奇异博士皱着眉。
　　表情冷峻。
　　艰难的开口做下决定。
　　亚伯和该隐之间的战斗明显是势均力敌！
　　短时间内，不可能分出胜负，必须尽快打破他们的战斗平衡！
　　不然……
　　一旦结界破碎！
　　战斗余波向外倾泻，整个世界都可能就此破碎！.

 第116章：双子VS双子！基金会的弑神之枪！
　　轰隆隆！
　　毁灭世界的余波绽放。
　　数不尽的力量，向四面八方摧残。
　　SCP-073与SCP-076-2在相互的力量冲击中，根本没有余力顾及其他。
　　该隐表情冷峻。
　　祂拥有上帝对祂的赐福没错。
　　但是！
　　手持“花”的亚伯。
　　在某种程度上，显然也是一种破格存在。
　　强大的力量。
　　已经超越了SCP神性异常的极限，在向着更高层次跃迁，超乎想象的力量。
　　就连一直云淡风轻的该隐。
　　也忍不住微微皱眉。
　　表情凝重。
　　这种程度的攻击，要是掉以轻心的话，就算是祂也要受伤。
　　SCP的特性，并不是无敌！
　　只要力量层次，或者位格足够高，就能将扭曲的异常击垮，彻底粉碎这些虚无。
　　现在……
　　就算该隐性格纯良。
　　也实在没精力，帮地球消弥战斗余波了。
　　祂自己……
　　都稍微有点自顾不暇。
　　只能靠奇异博士他们自己应付。
　　然而！
　　就目前的情况。
　　奇异博士显然要撑不住了！
　　嗡～
　　阿戈摩托之眼转动。
　　时间宝石的光辉，在半空中不断弥漫，力量波动向外扩散。
　　但是！
　　时间逆流的速度却明显不如之前强大。
　　甚至……
　　仿佛低着几分停滞。
　　不是时间宝石的力量用光了。
　　无限表示，代表着宇宙根源的六大支柱力量，就算比不上至高神性毁天灭地。
　　也绝对不是现在的奇异博士，就能将里面力量榨干的！
　　而是……
　　不敢！
　　如果过度使用这股力量。
　　极有可能导致更大的恐怖危机出现！
　　奇异博士！他从中感知到了危险的气息，只是在时空长河上惊鸿一瞥，甚至连距离轮廓都没发现，恐怖的姿态，就已经让他冷汗直流。
　　是……
　　是上帝！？
　　奇异博士瞳孔地震，忍不住咽了咽口水。
　　无数圣光与圣歌萦绕不休。
　　毁灭与末日重演！
　　这种数不清29的古怪气氛，就像是圣经传说中的上帝一样。
　　虽然奇异博士对基督，耶稣，上帝……全都毫无了解，但是远远望着那个轮廓，就有无数信息朝着他体内蜂拥涌入。
　　信息并不完全，只是支离破碎的内容。
　　但！
　　就是这些支离破碎的信息中！
　　奇异博士还是能勉强拼凑出一些内容的，那就是对方的名字——上帝！
　　“诶？”
　　“不过我为什么没从祂身上感受到危险？”
　　奇异博士眉头紧皱。
　　脸上带着几分错愕！
　　明明是恐怖到无法想象的至高神性！
　　自己却意外的没从对方身上，感受到危险的气息，温和的感觉更像是流水。
　　温暖？
　　奇异博士摇了摇头。
　　有点不敢确定，这可是SCP！！
　　恐怖！诡异！且难缠的诡异存在……
　　怎么可能温暖。
　　肯定是我感知错了。
　　奇异博士嘴角微微抽搐，本来还想继续往下思索。
　　但是！
　　骤变惊魂的战场。
　　显然没给他继续犹豫的时间！
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　刺耳的破碎声在耳边响起，有点像是玻璃被外力打碎的声音。
　　“什么？！”
　　奇异博士飞速转过头。
　　看似细微的声音，听在他耳朵里，却犹如冬日里的惊雷，心中泛起万丈狂澜，脸色霎时一凝，一颗心彻底沉了下去。
　　是结界碎了！
　　用来抵挡SCP-076-2与SCP-073战斗余波的布置，在这一刻彻底破碎了！
　　本来就千疮百孔的虚空维度。
　　再次被余波命中！
　　就像是压垮了骆驼的最后一根稻草。
　　哐啷朗——
　　无数支离破碎的声音响起。
　　彻底连成了一片。
　　无数枝丫破碎，眼看就要全线崩飞"鹿'.,首!:发;小;.说'群?"7!6?!3'4;;.8:'.0!.1!5.,!7!首!发!"備:',用.:群?８"!;５?":0'2"?9,"'6:'5!'0.'1溃。
若?水.'小;.说;";群?";7"'6?3"!4".8?!0;.1'５,7.若..水;中",!转!."群:８.'"5.0?2!9.6.5:,:0　　战场周围的所有人，瞬间面沉如水，一颗心彻底沉入深渊。
　　——
　　“约顿海姆！”
　　奥丁瞳孔一缩，征战多年的经历，让他最快做出的反应。
　　“是的，陛下！”
　　站在仙宫外面，严阵以待的约顿海姆，没有丝毫迟疑，直接伸手打开彩虹桥。
　　璀璨的彩虹霎时贯穿九界。
　　“嗯……”
　　奥丁这才松了口气，心里的紧张稍稍缓和。
　　他的俩儿子都搭在战场之外呢！
　　不管怎么样，洛基也是奥丁从小养到大的孩子，傻大儿托尔更是不用多说，阿斯加德唯一的继承者，绝对不能出现意外……
　　SCP-076-2与SCP-073之间的战斗，规模超乎想象。
　　一旦防御力场崩溃。
　　余波外泄！
　　站在战场周围的所有人，都将面临极大的危险。
　　奥丁怎么可能放任雷神与洛基，处于这种危险的环境之中。
　　至少也要张开彩虹桥，随时能够撤退才行！
　　经历过无数战争的洗礼。
　　奥丁绝不莽夫。
　　或者说……
　　他应该是个小心谨慎的王者！！
　　不然，绝不可能在征战九界的战火中，鏖战成最后站着的枭雄！
　　“总算……”
　　“没问题了……”
　　托尔和洛基有了退路之后，奥丁紧张的内心，显然也放松了一点。
　　“现在！”
　　“就看地球的应对了……”
　　奥丁双眼微凝，不止是目光，就连心情也有些沉重。
　　这可是……
　　SCP神性异常！
　　而且！
　　还极有可能是最麻烦的那种。
　　——
　　“至高神性！”
　　古一低声喃喃，本来就冷峻的表情，现在更是像挂上了一层冰霜。
　　“嘶……”
　　古一倒抽了口凉气。
　　右眼中，不断传来的阵痛，加上龙母·神性光辉中，传递出的只言片语。
　　紊乱的信息拼凑成文字。
　　让古一确定了她心中的猜测。
　　SCP-073！
　　SCP-076-2！
　　祂们两者，都与SCP中的至高神性，有着不可分割的联系！
　　甚至乎……
　　祂们身上那些规则性的能力。
　　就是和那些破格存在有关！
　　换句话说！
　　SCP-073与SCP-076-2身后，全都站着至高神性！！
　　古一表情凝重，罕见的皱起眉头。
　　至高神性！
　　那可是媲美，甚至碾压原初之力的恐怖存在！
　　死亡大神用狼狈的经历，向所有人证明了SCP中至高神性的恐怖。
　　就算永恒大神在五大创世神明中，高居中上游，古一对祂们之间的对比，还是没有信心，有种内心惶惶的感觉。
　　哪怕只是一缕神性降临，恐怕都能将整个宇宙湮灭。
　　但是……
　　她毫无选择！
　　或者说！
　　在这种时候，身为地球维度守护者的她，只能选择挺身而出。
　　“世界……”
　　“要破碎了……”
　　古一低声喃喃，嘴角带着几分苦涩的味道。
　　深深的目光落在屏幕画面上。
　　奇异博士他们维持的异维度空间已经彻底破碎，恐怖的战斗余波向周围肆虐，地球上的空间已经被撕裂出破空，即将化作一团乱麻……
　　如同狰狞的巨口，已经向地球张开獠牙。
　　再拖下去，就不是一座城市，两座城市的影响了，而是整个大洲陆地，乃至地球本身，都有可能被卷入漆黑的漩涡之中。
　　古一当然坐不住了！
　　滋啦！
　　右手一挥。
　　熟练的打开传送门，就要一步踏入。
　　“嗯？”
　　脸庞已经被漆黑的符纹取代，古一已经彻底进入黑暗姿态了。
　　然而！
　　就在她要起身出手的时候。
　　表情却忽然一僵。
　　不……
　　不止是她表情一僵！
　　应该说……
　　所有注视着曝光画面的吃瓜群众，全都在这一刻僵滞了！
　　——
　　“嘶……那，那是？！这，这种攻击！太，太夸张了吧！！”
　　“我去！我去！我去！这就是大佬的世界么？”
　　“他喵的！大佬终于出手了！终于不用再提心吊胆了！”
　　“是啊！这两个SCP异常，神仙打架，搞得我们要死要活，简直吓死人个人，终于要结束了……”
　　“……”
　　网络上各种弹幕疯狂涌动。
　　一时间！
　　网上的流量倍增，指数爆炸的弹幕涌入，让网络直接宕机。
　　即便是各大公司已经拓宽了网络渠道，但是恐怖的流量，还是让页面崩溃。
　　各种弹幕刷屏。
　　但是却没有以往的慌乱感。
　　反倒是……
　　有种说不出的安全氛围，就像是习惯性的放松下来。
　　进入了安全区一样。
　　明明SCP-076-2与SCP-073还在激战之中，但屏幕前的吃瓜群众，却纷纷放松了下来，脸上原本的紧张与凝重，全都消失一空。
　　因为……
　　有人出手了！
　　更因为……
　　出手的是！基金会！
　　——
　　月球背面
　　“基金会！”
　　“他们……终于现身了么……”
　　观察者瞳孔一缩。
　　豁然从地上站了起来。
　　锐利的目光，直视前方，双眼仿佛能看穿虚空。
　　看起来矮冬瓜一样的身材，却莫名升起了几分巍峨的姿态。
　　观察者看着前方。
　　凝重的神情，微不可查的松了一丝。
　　颇有种，等了好久，终于等到现在的感觉。
　　嘴角微微上扬。
　　带着一抹喜色。
　　不得不说，基金会给人的安全感很足，就连观察者也不例外。
　　原本凝重的神情，霎时一松。
　　有基金会出手……
　　应该就不会出现意外了吧？
　　至于至高神性？
　　他们又不是没对付过，之前的破碎之神，不就是基金会打回去的么！
　　有这些变态出手，怎么样也好过他上去拼吧？
　　——
　　“基金会？！”
　　高天尊瞳孔一缩，正在享受SCP异常，竞技乐趣的他，表情霎时一僵。
　　比起观察者心中的火热与开心。
　　高天尊的表情，可就没那么美妙了。
　　他喜欢的是拳拳到肉，生死交战的死亡竞技！
　　而基金会出手！
　　势必将打破这种平衡，让事态就此结束。
　　说直白点就是……
　　没热闹可看了！！
　　而且……
　　高天尊对基金会可没多少好感。
　　他没享受过多少基金会带来的好处，反倒是他的兄弟收藏家，被SCP异常整的够呛，余烬之火，不断在他体内折磨，来来去去，没完没了。
　　恨巫及巫之下。
　　高天尊，对于和SCP异常，有着丝丝缕缕联系的基金会，当然不会有多少好感。
　　“如果……”
　　“上次，他们能早点出手，也不至于让我变成这个鬼样子！”
　　收藏家咬牙083切齿。
　　紧咬着后槽牙的他，表情有些扭曲狰狞。
　　SCP-1428金乌被基金会收容。
　　收藏家直接把仇，都记在了基金会身上。
　　全然忘记了，全都是他自己贪婪，上赶着找SCP-1428金乌出手，想把他占为己有，变成自己的藏宝，才有这种惨剧发生，把自己搞的生生死死，一直被金乌的余烬折磨，只能靠着漫长的时间，将余烬彻底磨灭。
　　以现在的速度来看……
　　至少！得以年为单位！
　　“可恶！”
　　收藏家脸色铁青，阴郁的眼中，充斥着毒怨的目光。
　　想要出手破坏。
　　但是……
　　看着基金会恐怖的姿态。
　　收藏家止步了！
　　不单单是他，就连身边的高天尊，也露出了凝重的神情。
　　见惯了沧桑的眼底，浮现出浓浓的忌惮。
　　——
　　嗡～
　　嗡～
　　一贯如初的直升机在天空出现。
　　战机轰鸣的螺旋桨，吸引了所有人的目光。
　　不是因为飞机！
　　而是飞机尾翼上，醒目的标记！是基金会的标记！！
　　不过……
　　这次的流程，却让屏幕前的吃瓜群众有些意外。
　　战机没有第一时间打开舱门，让里面的特战队员还有战术小队出动。
　　而是！
　　平滑的天空中。
　　陡然出现一抹裂痕。
　　风衣男！
　　之前出现的现实扭曲者。
　　从空间内撕裂而出，在他身旁跟着两个D级工作人员，千篇一律的外表十分好认。
　　但是——
　　引人注目的并不是他们。
　　就连风衣男，也只是微不足道陪衬而已！
　　枪！
　　一柄贯穿天地的枪！
　　分不清材质，更看不清容貌的长枪。
　　枪身上。
　　流淌着深邃的气息，像是某种神性，甚至比神性还要恐怖的气息。
　　丝丝缕缕的威压从中流淌而出。
　　就连正下方的SCP-076-2与SCP-073都忍不住打了个寒颤。
　　像是被什么恐怖的存在锁定。
　　后背霎时一寒。
　　激战中的亚伯和该隐，纷纷转身抬头，目光锁定了气息浮现的方向。
　　“是那里？！”
　　“是那柄武器？！”
　　亚伯和该隐瞳孔一阵皱缩，两人心中浮现的内容迥异。
　　但被力量震撼的模样，却是如出一辙。
　　呜呜呜……
　　仿佛有无数幽魂在枪身哭嚎。
　　亚伯……
　　在上面嗅到了死亡的气息！
　　【兄弟们，今天高烧39.5，实在撑不住去医院打了一天点滴，二阳太难受了，更新身体过两天恢复会慢慢补，这几天尽量更，保证不会断更！】.

 第117章：弑神之枪！该隐的选择是……
　　“居然是祂？！”
　　该隐瞳孔一缩，看着出现在眼前的长枪。
　　不可名状的形体之上。
　　是恐怖到让人心寒的气息，仿佛能歼灭万事万物，任何存在或器物，在枪尖之下都不可能存在活口，彻底湮灭一切的恐怖！
　　这种姿态！
　　这种气息！
　　“是……神之双子！！”
　　该隐瞳孔地震，脸上的惊骇勉强还能够控制，心中泛起的狂澜却已经彻底失控！
　　在漫长的生命尺度中，祂的记忆自我封存了很多，但是被其他人当成文件存储器，被输入的记忆却也更多。
　　曾经被很多0-5议员输入内容，当成人形存储器用，所以该隐对基金会内部情况，多少还是知道一些的。
　　至少……
　　眼前这柄枪！凭借着记忆中的模糊信息，该隐能隐约猜测到一些。
　　神之双子！
　　指的当然不是祂和亚伯两人。
　　而是……
　　眼前这柄枪！！
　　【以一位神明为根基打造，缚以九位无辜者碎魂的枪，能够瞬时歼灭任何地点的一个存在，或者器物！只要使用者能加以描述，就能锁定目标！】
　　【——Dr.Wondertainment】
　　源自一位基金会博士，在该隐脑海中存储的信息。
　　堪比神话中的昆古尼尔，必中的神枪，曾经有过多次弑神的战绩。
　　强大程度，不言而喻！
　　远远不是奥丁手中，用稀有金属打造的昆古尼尔能比。
　　这里说的……
　　可是SCP中的昆古尼尔！
　　SCP中……
　　那位至高神性·奥丁，持有的概念级神器！
　　换句话说……
　　神之双子！
　　也是一柄妥妥的概念级神器，对某些至高神性地板砖来说，一不留神都可能被这件兵器歼灭，只是这柄神器使用代价太大，所以一直被封存而已！
　　还曾经引发基金会内战，导致内部分裂，形成巨大影响。
　　可惜而知祂的恐怖！
　　——
　　“枪？”
　　亚伯眉头紧皱。
　　在祂的身前“花”不断绽放，贯彻者多元的维度，将力量叠加在祂身上。
　　但是！！
　　体内不断攀升的力量。
　　却没有让亚伯感觉到半点安全。
　　面对冰冷的枪尖，亚伯忍不住心中一寒，有种说不出的凉意。
　　就像是……
　　被枪尖命中后，会迎来不可豁免的死亡。
　　“他们……想杀我？”
　　亚伯心中一紧，表情霎时凝重了下去。
　　念头刚一浮现。
　　亚伯就忍不住忍不住摇了摇头。
　　怎么可能……
　　区区一柄不知名的枪而已！
　　怎么可能拥有杀死祂的力量！最关键的是，持有枪不过是两个克隆人而已！
　　神器再强，也要看使用的人才能发挥。
　　再说……
　　祂现在可是今非昔比！
　　已经打开了“花”的力量，进入觉醒姿态，能够发挥出真正的实力。
　　怎么可能畏惧一柄死物！！
　　亚伯的想法很简单，其他人的想法更是如此！
　　——
　　“要遭！”
　　“基金会这次大意了！”
　　观察者瞳孔一缩，放松下来的神情，瞬间紧张了起来。
　　基金会出手了没错。
　　但是！
　　这次也太大意了吧？！
　　这可是亚伯！该隐！两个神性异常！
　　最关键的是！！
　　SCP-073和SCP-076-2背后，都隐隐约约有着至高神性的身影存在！
　　基金会居然只拿出一柄神器来应对？！
　　观察者承认，那柄枪形神器上，弥漫着恐怖的威压，哪怕是惊鸿一瞥，他也能从上面感知到强大的力量。
　　要是换在平时，观察者肯定会忍不住惊叹一句，不愧是基金会，底蕴就是深厚，随便就能拿出一柄前所未见，却恐怖异常的神器。
　　但是现在！？
　　这可是危险至极的战斗之中！！
　　“我承认…～～ …”
　　“这柄神器肯定很强，但是再强的神器，也要看人使用才能发挥吧！”
　　余光扫到使用武器进攻的人。
　　观察者脸都绿了！
　　基金会！
　　居然把这么恐怖的神器，交给一个D级工作人员使用。
　　这他喵不是扯淡么！
　　宝物再强，也要看使用的人发挥啊！
　　同样是心灵宝石，在洛基手中就是个好看点的宝石，撑死了当成催眠道具使用。
　　但是！在奥创手中！分分钟就能变成改变世界的伟力！
　　与心理宝石融合的奥创，恐怖的实力，直接改造了整个世界，迈入机械纪元！
　　宇宙力量的投影，无限宝石都是这样。
　　何况这柄一看就是兵器的神器！
　　D级人员！
　　说白了就是克隆人而已！
　　量产的工具人，能发挥出这种至宝的真正力量？
　　观察者是在无法相信啊！
　　“该不会是基金会高层太大意，疏忽了什么吧？”
　　观察者表情有点难看。
　　哪怕是由KTE-9927拿着这柄神器，他都不会担心，但是让克隆人来使用？
　　——
　　“总感觉有点虚啊……”
　　尼克弗瑞嘴角微微蠕动，有种说不出的心虚。
　　他承认基金会很强是没错了！
　　但是！
　　随便一个克隆人，拿着神器……
　　就能把两个恐怖的SCP神性异常解决掉，是不是有点太儿戏了？？？
　　好歹也是身后疑似存在着至高神性的恐怖怪物！
　　而且！
　　单就这两个异常的战斗力，那也是有目共睹啊！
　　战斗毁天灭地！
　　冲突的余波，都能撕裂空间，化作吞噬地球的黑洞。
　　夸张的战力数值直接爆表。
　　什么核弹，激光，电磁炮……全都被碾压成了弟弟。
　　“太夸张了吧……”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐，有点不太敢想象。
　　——
　　“飘了！绝对是飘了！”
　　收藏家疯狂拍手，就差拍着桌子叫好了！
　　这次！
　　绝对是基金会太飘了！
　　所以才疏忽大意，很快就要吃个大亏了！！
　　被SCP-1428-1吊打反杀的收藏家，当然巴不得看到基金会翻车。
　　这样的话。
　　出糗的强者，就不止是他一个了！
　　“败笔。”
　　就连一直在旁边观战的高天尊，都忍不住摇了摇头。
　　要是站在最前方。
　　那个风衣男手持神器出手还好。
　　至少还是现实扭曲者，勉强算是超凡强者之一，说不定有某种特殊之处。
　　但是！
　　D级人员？克隆人？
　　量产出的东西，顶多就是人口资源而已，能创造什么奇迹。
　　高天尊摇了摇头。
　　已经没兴趣看下去了。
　　在他心中，已经把这场战斗打进冷宫，看不到半点兴趣。
　　注定了结果的战斗还会有人在意么？
　　至少……
　　只对竞技与对抗感兴趣的高天尊，已经缓缓低下了头。
　　摇了摇头。
　　脸上带着古老者的傲慢。
　　“基金会……”
　　“太自视甚高了。”
　　——
　　“疯了吧，这种重任居然交给一个克隆人？”
　　——
　　“嘶……难道基金会觉得，克隆人能解决掉两个SCP神性异常？！”
　　——
　　“不行！不能这样坐视不管，地球是我们唯一家园，快上！”
　　——
　　“琴！用你的凤凰之力，现在是我们变种人走向台面的机会……”
　　——
　　“……”
　　不止是观察者他们几个不信任。
　　而是！相似的内容，在全球各地响起。
　　无数人脸色骤变。
　　觉得基金会太过掉以轻心，走了一步臭棋，原本安稳的内心，霎时忐忑了起来。
　　不少人都觉得，基金会这次可能要翻车。
　　亚伯……
　　当然也不例外。
　　不过！
　　处于战斗的本能，从【神子双子】枪尖感受到的死亡气息。
　　还是让祂一步跨入了虚无之中！
　　剑刃一拉，斩断虚空，自己则是步入其中，立身在虚无之上。
　　头顶着“花”的力量向下垂落。
　　万千维度的力量，不断向亚伯身上加持。
　　就在此时！
　　“嗯？”
　　亚伯皱着眉抬头。
　　迎面就撞上了冰冷的枪尖，对于危险的感知，让祂忍不住心中一沉。
　　刚想做些什么。
　　D级工作人员却率先挥舞起了手中长枪！
　　蓄能结束！
　　开始攻击！
　　【神之双子——绽放】
　　呜呜呜……
　　原本枪身上若有似无的哀嚎声，骤然变得清晰起来。
　　侧耳倾听！
　　甚至能听到九个不同声线的哀嚎哭喊。
　　无辜者的碎魂在枪身上萦绕，将枪尖上流淌的神性光辉，推进的更加恐怖。
　　“嗯？”
　　亚伯瞳孔一缩。
　　在【神之双子】绽放以后，祂从枪尖上感知到的危险气息，瞬间浓郁了千百倍。
　　就像是铅华洗尽。
　　终于看见了尘封下的锋芒一样。
　　“不好！”
　　亚伯脸色微变，本能的察觉不妙。
　　祂能感到！
　　现在的【神之双子】威力比此前，强大了千百万倍！
　　就像是……
　　常态状态的自己。
　　与手持“花”进入觉醒状态的自己察觉一样大。
　　“要遭！”
　　亚伯心中一紧，刚想闪身撤退。
　　然而……
　　在祂身前的【神之双子】已经结束了蓄能蓄力。
　　当力量绽放之后！
　　作为启动神器的副作用，手持【神之双子】的D极工作人员，理所当然的被反噬而死，在冤魂的撕啃中，粉碎成虚无。
　　与此同时！
　　被锁定了亚伯的枪尖，也终于发动了攻击！
　　就算亚伯察觉不妙，躲入了虚无空间，在不存在的第三维度隐藏。
　　依旧……毫无效果……
　　无视时间！
　　无视阻隔！
　　无视地点！
　　超越于概念之上的瞬时打击爆发。
　　只在瞬间……
　　亚伯就在【神之双子】的力量之下，被彻底歼灭。
　　从血肉到躯干，全都化作虚无。
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　深黑色的灰土，突兀的出现在地上。
　　然后……
　　随着清风拂过地表，灰土悄然消失，像是随风而逝。
　　几乎就在同一时间。
　　嗡～
　　SCP-076-1上浮现出淡淡的波动。
　　能量向外扩散。
　　岩层立方体里面，石棺微微隆起，打开的锁链，不知道什么时候，也悄然收拢了回去，缓缓合上，像是里面多了些什么。
　　嗯……
　　SCP-076-2亚伯！
　　被【神之双子】一枪干回复活形态了。
　　虽然……
　　基金会损失了一个D级人员。
　　但是！
　　克隆人，在某种程度上，也只是资源而已！
　　而且还是相当廉价的那种。
　　当然！最让人惊骇的是！基金会这次出现的D级工作人员，可不止是一个！
　　而是……两个……
　　当其中一个D级工作人员被反噬消失后。
　　剩下的另一个D级人员，接过了他手中的【神之双子】。
　　弑神的武器，再次绽放芳华。
　　嗡～
　　恐怖的力量从枪身上绽放，弥漫的威压，让无数人后脊直接发凉。
　　这次！
　　再没有任何人敢小觑祂的战力了！
　　就算是被菜鸡拿着又怎么样？
　　刚才！
　　歼灭一切的霸道力量，已经足够向所有人证明祂的力量！
　　被一枪干回复活姿态的SCP-076-2，就是前车之鉴的铁一般的事实！
　　而这次！
　　调转的枪头，开始指向SCP-073-该隐！
　　“¨(的钱好)‖ 嘶……”
　　屏幕前的吃瓜群众，全都忍不住倒吸了口凉气，全球变暖的速度都变慢了不少。
　　不止是他们……
　　就连一直表情冷淡的该隐，都忍不住微微皱眉。
　　毁灭的力量！
　　弑神的特性！
　　该隐脸上带着几分凝重的神情。
　　他不愿意去赌，自己身上七倍反伤的力量，能不能豁免【神之双子】的攻击。
　　而且……
　　祂也不像是亚伯，拥有无限复活的特性！
　　当然！最关键的是！
　　祂对基金会，并没有恶感，在很多时候，该隐甚至都是站在基金会一方。
　　真要衡量的话……
　　祂甚至能算成是基金会的分支力量。
　　“我投降！”
　　该隐神色淡淡的开口，表情平静依旧，仿佛只是在说一件微不足道的事情。
　　最重要的是！
　　基金会一方也像是早有预料一样。
　　没有丝毫疑虑。
　　像是得到了上位者的指令，很简单就收回了【神之双子】。
　　风衣男点了点头。
　　在该隐放弃抵抗之后，像是对他完全放心，一点警惕的意思都没有。
　　直接向前发号施令，把目标锁定在了SCP-076-1！
　　“行动！”
　　沉闷的声音，有点像是机械金属碰撞。
　　【执行：SCP-076-1收容行动！】
　　SCP-073主动投诚。
　　SCP-076-2被【神之双子】打回复活冷却期。
　　现在！
　　他们要做的就是将这块岩层立方体抬走就可以了。
　　收容行动，可以说是历次行动中，最简单的，只要保持没有外力影响就好。
　　至于！
　　会不会有势力贪欲熏心到铤而走险？
　　呵呵…扎…
　　看他们集体被吓懵的样子就知道了.

 第118章：超越神性的无上恐怖！
　　“这……这怎么可能……”
　　收藏家人都麻了。
　　上一秒。
　　他还笃定基金会一定会翻车。
　　下一秒！
　　明晃晃的视频就砸到了脸上。
　　现实最会打脸！
　　啪——
　　啪啪啪——
　　像是有无形的耳光，隔着无穷空间打在脸上。
　　收藏家忍不住捂了捂脸。
　　有种生疼的感觉。
　　火辣辣的。
　　说不出的难受。
　　不止是被现实打脸，就连身体深处的余烬，仿佛都被无形的力量挑动，燃烧的更剧烈起来，收藏家脸色一沉，顾不得其他的东西，连忙坐下去压制。
　　高天尊嘴角微微抽搐，感觉自己这兄弟快没救了。
　　不过……
　　基金会？
　　“真是可怕的怪物！”
　　高天尊低着头，神情微冷，眼底浮现出忌惮的目光。
　　仅仅只是两个克隆人……
　　甚至连组织的正式成员都算不上！
　　这种，随便就能拉出一大堆的基础资源，拿着基金会内部的强大神器，就能轻松镇压两个强大的SCP神性异常。
　　对方深不可测的底蕴，可想而知！
　　哪怕是冰山一角，也足以吓瘫无数强者！
　　这一幕！
　　也给无数宇宙强者脸上，狠狠的打了一计耳光。
　　仿佛在霸道的向所有人警告。
　　看见没！
　　强大的神性异常，在我们基金会面前，只是孱弱的废物！
　　随便让两个工具人，拿着密库中的宝物就能轻松镇压，神性异常能轻松解决，对付你们这些宇宙强者，当然也一样轻松！
　　至少……
　　SCP-073与SCP-076-2！
　　双方激战中，表现出的战力，都已经抵达了宇宙强者层次！
　　而且……
　　还是相当不弱的那种！
　　——
　　荒芜星球·沃米尔！
　　“这……”
　　“就是他们真正的实力么？！”
　　灭霸站在一处荒凉的山谷顶端，仰头望着曝光视频中的画面。
　　语气低沉。
　　脸上凝重的神情，变得更加浓郁。
　　只是两个微不足道的克隆人，就连灭霸这个计生主任都瞧不上的劳动力，看起来和普通地球没什么区别。
　　然而！
　　就是这样微不足道的力083量，拿着基金会内部的兵器。
　　硬生生击杀了一名SCP神性异常。
　　另一名SCP神性异常，也在骇然的重压下，选择了低头臣服。
　　至少……
　　在灭霸他们他们这些画外人眼中，具体过程就是这样。
　　轻松简单的收容行动，看的无数人眼珠子都快要瞪出来了！
　　从始至终！
　　基金会甚至连一个中高层都没出现过！
　　阵仗还不如上次，战术小队出动，至少还有个Clef博士在场！
　　“我……”
　　“需要更强的力量……”
　　“无限宝石！必须到手！”
　　灭霸低下头。
　　紫薯精蠕动着嘴脸，眼底浮现出势在必得的目光。
　　再不变强的话！
　　他甚至连基金会随便派出的几个龙套都比不过。
　　心怀大志的计生办主任，怎么可能接受到了这些，他还要还宇宙一个和平呢！
　　“和平……需要牺牲……”
　　灭霸蠕动着嘴角，瓮声瓮气开口。
　　他是理想者！
　　更是牺牲者！
　　刚从山谷底部出来，因为灵魂宝石“残忍”的获取方式，而放弃的灭霸。
　　终于下定了决心！
　　“我……必须……这样做……”
　　灭霸脸上浮现出悲呛，不过很快就被他压制了下去，换成坚不可摧的坚定！
　　然后！
　　朝着谷底转身！
　　纵身一跃！
　　做好了牺牲准备的灭霸，灵魂宝石已经是他的囊中之物！
　　——
　　视角从遥远的宇宙回到地球。
　　水蓝色的星球上，因为战争余波，已经变得千疮百孔。
　　绯红女巫，奇异博士，还有古一公共出手，修补着破碎的空间，尽力让世界恢复原貌，基金会的战机，则是在成功收容后就潇洒离去。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩，正如他们轻飘飘的来临。
　　“恐怖的底蕴啊……”
　　尼克弗瑞深深的叹了口气。
　　望着身前的曝光视频，凝重的目光中，充斥着浓浓的羡艳！
　　恐怖的底蕴！
　　要是……
　　神盾局也能拥有。
　　哪怕只是这里面的千分之一！
　　“嘶……”
　　尼克弗瑞忍不住倒吸了口凉气，哪怕只是千分之一，以基金会表现出的冰山一角，也足以让神盾局发生翻天覆地的变化。
　　到时候！
　　那还不是想干嘛干嘛，五大流氓，安理会，再也钳制不了自己！
　　终于能放开手脚保护地球了！
　　可惜……
　　看着天空贯穿天宇的屏幕。
　　哗啦啦！
　　就像是有一盆冷水当头浇下，尼克弗瑞瞬间清醒了不少。
　　觊觎……基金会？！
　　啧！
　　那绝对是脑子进水才会做的事情。
　　尼克弗瑞忍不住砸了咂嘴，觉得自己有点异想天开。
　　“哎……”
　　卤蛋深深的叹息了一声。
　　同样都是守护人类的组织，怎么差距就这么大咧？
　　——
　　不提尼克弗瑞自怨自艾的声音。
　　也不谈其他强者，或嫉妒，或贪婪，或忌惮的心情。
　　林修现在只知道他很开心！
　　非常开心！
　　又是一炮双响不说，还到手一个乖乖听话的SCP异常！
　　妥妥的赚翻了！
　　SCP-073该隐一直都是基金会的簇拥者。
　　在各种扭曲，混乱难测的SCP异常中，翩翩有礼的该隐，绝对是一股清流！
　　“议长大人！”
　　风衣男冷冰冰的机械音响起，像是两块铁片在喉咙间碰撞。
　　林修对他机械质的声音，早就习惯，不以为意。
　　随着风衣男的抵达。
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　战机上的工作人员，还有特勤作战队，纷纷从舱门中走出。
　　几名身材魁梧的黑光暴君，簇拥着一个岩层立方体，吭哧吭哧的抬着。
　　看起来挺费劲。
　　重量应该不低。
　　就在林修看见SCP-076-1的时候。
　　熟悉的系统提示音，冷不丁的在耳边突然响起。
　　【叮！SCP-076收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-076】
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　从岩层立方体表面向内侵蚀，力量扩散的同时，像是有种莫名气息被洗涤。
　　“嗯？”
　　林修抬起头，眨了眨眼。
　　他敏锐的感知中，能发现原本SCP-076-1上淡淡的威胁感，彻底消失了！
　　转换完了么？
　　林修眸光微动，随手一拉，打开系统面板。
　　【可控版SCP-076亚伯】
　　【圣经两兄弟！亚当的次子，原本是人性之善的化身，上帝钦定的义人，但是因为见过人类贪欲恒流的恶意，被黑暗污染扭曲，沦为弑杀的扭曲生物！】
　　【SCP-076-2具有高速行动，高度耐痛，体魄强化的特性……】
　　【SCP-076-2被击杀后，会进入SCP-076-1中复活，重组时间6小时-25小时不等，此时，外部将被锁链封锁，石棺陷入封闭状态！复活后，有概率获得“花”进入觉醒姿态，成为真正的双子之一】
　　【持有者·林修，对SCP-076拥有高度控制力，能在不违背弑杀的前提下，影响其行动，可主动激活“花”让亚伯进入觉醒姿态！】
　　【注：当SCP-076-2进入高维视野后，有一定概率失控，请谨慎使用！】
　　“更高维？”
(cjee)
　　林修眸光微动，想到了基金会的某个外围篇章。
　　除了亚伯专属的“花”之外。
　　祂……
　　似乎还拥有着其他身份啊！
　　“人类最古英雄，与他的宿敌好友？”
　　林修挑了挑眉。
　　没等他继续往下深入思索。
　　耳畔！
　　突然传来新的声音。
　　似乎是因为SCP-073的主动低头投降，就算基金会成员没有对该隐造成致命打击，系统还是主动判定了成功。
　　【叮！SCP-073收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-073】
　　“嗯？”
　　该隐蓦然抬起头。
　　从被风衣男带进口袋空间后，就一直低着头一言不发的该隐。
　　突然皱了皱眉。
　　像是感受到了无形的力量在他身上扩散。
　　感觉有东西。
　　但实际去感知却发现毫无所得。
　　只是……
　　对这近在咫尺的林修，有种莫名的亲近感。
　　似乎……
　　对方的话可靠性很高，值得信赖，并值得执行一样。
　　至少！
　　对于很多简单的事情，该隐不会再有任何拒绝。
　　“是……”
　　“某种禁忌之物，或者至高神性的力量影响么？”
　　该隐抬起头。
　　望向林修低声喃喃道。
　　祂对基金会了解很深，所以更知道基金会的底蕴有多恐怖。
　　就连至高神性都不止一个两个！
　　很多至高神性，更是明里暗里的对基金会表示支持，正如祂们的那位“神”！
　　所以……
　　该隐对这些东西的接受程度倒是挺高。
　　并没有表现出强烈的反抗。
　　“禁忌之物？”
　　“至高神性？”
　　林修低声轻语，挑了挑眉。
　　原来！
　　这就是收容物的理解么。
　　把系统的力量影响，当成了某种高维的SCP侵染。
　　不过……
　　“要这样说也没错就是了。”
　　林修点了点头。
　　系统的存在，在某种程度上，的确也可以算是SCP的一种。
　　同样的扭曲规则！
　　同样的超越常理！
　　只是，它的力量层次，似乎比绝大部分SCP都要更高，拥有着凌驾之上的力量！
　　“或许可以编号成SCP001系统？”
　　林修无厘头想到。
　　不过！
　　比起这些有的没的。
　　林修还是更在意这次的收获！
　　【可控版SCP-073该隐】
　　【圣经两兄弟，亚当的长子，人性之恶的化身，因为弑杀血亲，被逐出大地，被上帝诅咒，只能终生流浪，地上再无承载他的土地……】
　　【凡杀该隐者，必遭七倍！】
　　【漫长的生命中，被人类人性的闪光点打动，从恶之根源，被扭转了性格，乐于助人，喜欢帮助他人的感觉，能够正常进行交流，并且乐于交谈。】
　　【拥有不可摧毁，过目不忘的能力，可以作为信息存储工具，以防重要信息在浩劫中丢失，SCP-073乐于配合，并且执行保密义务，是亲近人类的SCP异常】
　　【持有者·林修，可对SCP-073进行高度控制，影响其行动方向！】
　　【注：当SCP-076进入高维姿态后，如果SCP-073在场，将同频发生蜕变，届时，将发生不可控后果，一切未知！请谨慎使用！】
　　“同频蜕变么？”
　　林修砸了咂嘴，心中的猜测又肯定了几分。
　　看来……
　　又是两个不能经常动用的大杀器啊！
　　外围若':'水'"?小';说,;群;?7飛.?鹿',首!",发:.;小;说';群?.7?.6..3?4,8''"0?１:5.7:首;,发'.'备"用:.群;8?:,5?'0::2,"９!6"?,5"０":!１!6,３,4?,8"".0,1!?.５.!;7,若,.?水;?中!?.转!";群;:8:.:5:;0.!2"９'?6?.?5?"0记载只是，最古的英雄王，和他的宿敌好友而已！
　　但……
　　注解中说的不可控后果，还有未知变化。
　　要是颂歌之中的？
　　林修嘴角微微抽搐，感觉地球君要凉。
　　嗯……
　　可能整个多元宇宙，乃是真实宇宙，都要迎来破碎的浩劫。
　　“还是小心点吧。”
　　林修砸了咂嘴，瞥了一眼曝光值，疯涨的数值，勉强够他兑换几个强力手段，应该还不至于到，遇见危险就铤而走险的程度。
　　——
　　【叮！SCP-076收容完毕！是否开启第十四件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　林修原本还在低着猜测。
　　耳畔，熟悉的机械音，突兀的打断了他的想法。
　　“是？否？”
　　这还用选？
　　林修随意一点，直接开启了抽取。
　　无数交织的光辉中，一抹绯红的血光冲天而起，明显超出其他光辉一截。
　　“居然是……越来越有趣了。”
　　林修挑了挑眉，脸上带着几分诧异。
　　这么快就见到了这件，赫赫有名的，SCP异常。
　　林修眼底忍不住浮现出几分担忧。
　　这件SCP特殊性很高。
　　说危险吧……
　　也谈不上多高危。
　　但要说不危险……
　　那绝对是违心的话！
　　里面的东西真要爆发出来，绝对是碾压一众SCP神性异常的恐怖！
　　“哎……”
　　“只能选个偏僻的地方了。”
　　林修叹了口气，拉出地图缩影，在上面挑挑选选。
　　——
　　某处神盾局地下基地！
　　“试验……”
　　“快成功了么？”
　　低沉的嗓音从通讯器中响起，经历过重重编码伪装，已经听不出原主的声线。
　　“快了……”
　　“快了……”
　　穿着白大褂忙碌的工作人员。
　　比起德高望重的科学家，更像是流淌街头的乞丐。
　　狼狈的鸡窝头，脸上满是油脂和脏污，身上的衣服更是脏成五颜六色。
　　凹陷的脸颊，不知道饿了多久，
　　只有一双眼睛异常明亮，就像是会发光一样！
　　“快……”
　　“很快了……”.

 第119章：禹王不死！古华夏隐藏在历史中的恐怖！
　　“快……”
　　“快了……”
　　狼狈的白大褂下，是一头鸡窝般的头发，看起来像极了传说中的疯狂科学家。
　　还是邋遢不洗澡的那种！
　　在他的手中，是个中精密的高科技仪器。
　　不远处！
　　陈放着大-量营养液灌装体。
　　外层是高猛防爆玻璃，能抵挡小型枪炮攻击，普通小口径子弹连个白印都打不出来！防御力没-得说！
　　在高透玻璃内部，是浅绿色的营养液，用特殊的物质配比。
　　看到这里……
　　都还比较正常。
　　但是！
　　再往里面的内容？
　　嘶……
　　绝对是能让人悚然一惊的程度。
　　血肉！
　　蠕动的血肉！
　　丑陋的肉块在人为的培养下，野蛮生长成各种狰狞扭曲的模样。
　　在各种高科技手段培育中。
　　已经看不清原本模样，只有和各种不同的生物杂交，繁衍出的恐怖模样。
　　看起来就惊悚吓人。
　　根本不像是自然界中能自然孕育出的物种。
　　丑的千奇百怪。
　　就像是物种进化的一朵朵奇葩。
　　最恐怖的是……
　　肢体全都野蛮生长，三手，六脚，两头……各种乱七八糟的模样。
　　但是！
　　对于穿着白大褂的疯狂科学家来说。
　　却没有丁点害怕。
　　反倒是……
　　狂热！
　　没错，就是狂热！
　　带着红血色的双眼，死死盯着前方的高科技屏幕，上面是基因螺旋的解析图纸，看起来残缺不全，只有支离破碎的部分。
　　但，就算只是这样，也足够让他变得狂热了！
　　“很快……”
　　“很快就能完成了……”
　　狂热的声音在空旷的室内回荡，带着几分扭曲的疯狂。
　　与此同时！
　　在另一边的亚历山大·皮尔斯，也只能忍痛捏了捏眉心。
　　“希望吧……”
　　听着通讯器中传回的声音，语气带着几分怅然。
　　皮尔斯有点无奈。
　　同样的话。
　　他已经听过无数次了。
　　甚至……
　　皮尔斯都有点怀疑，自己是不是做错了，居然冲动到将SCP-682怪物的血肉残片，收集了一些基因和DNA送出去让他们研究。
　　耗费了无数人力物力，物资资源更是无法统计。
　　结果！
　　回应只有无穷无尽的资源索取，还有遥遥无期的“即将完工”
　　“还好……”
　　“资源和物力，都是从神盾局压榨的。”
　　“调用了各基地累积的资源，账目都填充虚报上去了。”
　　皮尔斯擦了擦额头的冷汗。
　　还好不用九头蛇买单，所以消耗全都被他巧妙的算进了基地支出，让神盾局全额买单，九头蛇藏匿在神盾局后，一毛钱都没出。
　　“果然！”
　　“隐藏才是最好的做法！”
　　皮尔斯松了口气，心里的苦涩也松了几分。
　　没错……
　　这些海量的资源开销，尼克弗瑞完全不知情。
　　他甚至连九头蛇还活着都不知道！
　　卤蛋现在。
　　还在纠结其他更重要的事情呢！
　　——
　　神盾局
　　“又快要到了么？”
　　尼克弗瑞忍不住抬起头来，紧皱着的眉头，复杂的就像迷宫。
　　天幕之上。
　　倒计时再次开始。
　　“收拾的怎么样了？各地损失和局面怎么样？”
　　尼克弗瑞强忍着担忧。
　　将注意力转回。
　　低头看向科尔森递过来的各种报表，文档。
　　忙碌无比！
　　脚不沾地的卤蛋，连神盾局内部事务，都没时间去处理了。
　　除了不可或缺的关键位置。
　　其他东西。
　　全都被他下放给了他的老朋友，也就是上一任的神盾局局长！
　　“还好有皮尔斯……”
　　尼克弗瑞按着眉心舒缓，心中忍不住松了口气。
　　各种重任如雪花纷呈般朝着他砸过来，要不是有皮尔斯在一边分忧，他早就忙不过来，撑不住了！
　　各基地事务多亏了他。
　　卤蛋摇了摇头，全然不知道，自己屁股都快被皮尔斯卖了。
　　他现在还乐呵呵的，派遣特工处理着各地状况，把试图趁乱搞事情的超级恶霸，全都压了下去，然后再顺手问安理会要钱。
　　皮尔斯什么都好，处理事情完全不用他操心。
　　就是……
　　花钱太凶了！
　　前两天的财政拨款，转头的功夫又花完了。
　　尼克弗瑞当然只能找安理会要啦！
　　黑着脸。
　　伸手拨通电话。
　　【曝光倒计时：18小时24分】
　　——
　　变种人学院
　　“教授，看来这次我们又错过了。”
　　凤凰之力宿主·琴，摇了摇头，低声轻喃，声音中带着几分沉闷。
　　琴的声音和平时有些不同。
　　沉闷闷的，像是带着某种古老的气息，眼中燃烧着金色的火焰，仿佛有无穷的力量在她体内寒而不发。
　　是！凤凰之力！
　　入侵琴的脑域，见证过这股原初之力的X教授，并没有表现的多意外。
　　他早就接受了琴的不同。
　　甚至……
　　对她的态度，也发生了巨大的改变。
　　不止是对着自己的学生，更是对待一尊来自未知维度的顶尖强者！
　　平等的姿态中，带着几分对力量的忌惮。
　　不过还好！
　　凤凰之力的态度一直比较正常。
　　并没有因为强大，而表现的盛气凌人，所以双方相处还算可以。
　　“嗯，是我们又错过了。”
　　“这次，可惜了。”
　　X教授点了点头，眼底带着几分惋惜。
　　不过。
　　很快就恢复如常！
　　同样的机会，他们已经错过好几次了，
　　X教授心理承受能力显然强了很多，有点习以为常的感觉。
　　SCP异常！
　　本来就是变幻莫测，更别说上头还有着个神秘非凡的基金会！
　　就连代表原初宇宙根源力量的凤凰之力都要低头。
　　X教授早就做好了心理准备。
　　这次不行。
　　那就等下一次！
　　反正，不是第一次错过，他已经平静很多了！
　　“而且，快了……”
　　X教授抬起头，看着屏幕上跳转的倒计时，眼底浮现着期待的目光。
　　只希望……
　　这次出现的SCP异常不要太强！
　　不然的话，就算有凤凰之力的宿主，琴，出手，变种人胜算一样不高。
　　X教授对SCP异常的上限，可是有明确认识的。
　　【倒计时：12小时20分】
　　——
　　废墟战场！
　　SCP-073与SCP-076交战的余波，将周围摧毁成一片虚无。
　　不止是有形的物质湮灭。
　　就连无形的空间，也被撕裂出了无数深邃的裂缝，就像是伤痕累累的疤痕。
　　“呼……”
　　“老天！总算弄完了！”
　　托尔长松了口气，手中的雷神之锤都快砸冒烟了，右手手腕直抽抽。
　　粗壮的手臂，有点用力过度的抽筋。
　　他当然没有因为海姆达尔，降下了彩虹桥就踩着传送离开！
　　他可是雷神！
　　绝不会在危机时候，抛弃其他队友离开！
　　就连洛基也乖乖的待在原地。
　　不过……
　　有几分是为了托尔之外的其他人，那就很难说了！
　　“嗯！”
　　“解决了！”
　　奇异博士不知道托尔两兄弟间的猫腻。
　　只是自顾自的走过来。
　　脸上带着几分疲倦。
　　弥补撕裂的空间，可不是一件容易的事情。
　　就算他是法师群体中，天赋最高的，也一样耗尽了绝大部分心力！
　　而且……
　　很大程度上。
　　依赖着古一的帮忙！
　　“至上尊者，多谢您的出手相助！”
　　巴顿一路小跑过来，朝着古一鞠了个躬，隔空传达着尼克弗瑞的信息。
　　“没什么。”
　　“只是我们应尽的职责而已！”
　　古一摇了摇头。
　　不以为意！
　　脸上攀爬的黑色纹路，已经褪去了很多。
　　单纯的修补空间，对古一来说并不是什么高难度事情，当然用不着冒险压榨多玛姆的力量，古一自身的实力，就足以支撑这份力量。
　　被尼克弗瑞远程遥控的巴顿，还想再说些什么。
　　古一却没有要听的意思。
　　豁然抬头。
　　望着头顶的天空，表情有些冷峻。
　　“快了……”
　　这次的战斗余波才刚刚消弥，新的冲击又要来临了！
　　唔！
　　古一心脏骤紧。
　　像是被无形的大手攥住。
　　冥冥中对危险的感知，给她一种不妙的感觉。
　　一手捂着右眼，左眼半睁，她隐约间能感觉到某种恐怖的力量，即将来临。
　　这可是前所未有的感觉。
　　“不妙！”
　　古一心底一沉，冷峻的神情，变得更加凝重。
　　【倒计时：5小时32分】
　　——
　　阿斯加德，仙宫！
　　“不肯回来么？”
　　奥丁低声喃喃，目光有些复杂。
　　托尔的性格，不会因为危险而放弃同伴，在奥丁的预料之内。
　　但是洛基？
　　他什么时候也变成这样了？
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　奥丁皱了皱眉，表情有些古怪。
　　不过！
　　既然古一也在废墟之上。
　　而且，SCP-073与SCP-076都被基金会收容带走。
　　奥丁把托尔他们带回去的心情，也就没之前那么急迫了。
　　反正……
　　最大的危机都已经结束！
　　在古一旁边。
　　安全多少还是有点保证的！
　　不吹不黑！
　　把黑暗维度据为己有，进入平衡姿态撬动力量的古一，在特殊姿态下，实力已经比他自己最巅峰时期还要强大了！
　　“这……就是SCP异常的恐怖啊……”
　　奥丁喟然长叹。
　　语气幽幽，带着几分怅然。
　　单单SCP不老泉，果然无法让他屹立在巅峰！
　　不够！
　　远远不够！
　　“这次……”
　　“会是机会么？”
　　奥丁仰着头，花白的胡子有些杂乱，不过他却没心情整理。
　　全部的心神都被天空画面占据。
　　【倒计时：3小时52分】
　　——
　　“啧！”
　　“这么快，又要开始了啊？”
　　观察者砸了咂嘴，突然感觉有点牙酸。
　　虽然是宇宙中，鼎鼎有名的大事件见证者，人送外号“打卡工具人”
　　他自己也热衷于这些事情。
　　但是……
　　对于SCP异常！
　　虽然每次都是惊天动地的大事，完全符合他“打卡”的标准！
　　按道理来说，应该是双份快乐才对。
    0 ........ ...               
　　然而！
　　事实上！
　　每次面对SCP异常降临，观察者都忍不住犯怵。
　　心惊胆战的感觉。
　　远远不是其他人能懂的！
　　尤其是在见证过，SCP中至高神性相关的力量后，观察者彻底怂了下来。
　　有种说不出的惶恐！
　　“太……”
　　“恐怖了……”
　　观察者表情冷峻，心中波涛汹涌。
　　随着SCP与基金会的出现。
　　短短时间！
　　他见证过的浩瀚危机，都快赶上漫长岁月中的经历了！
　　危险并不可怕……
　　但是！
　　动辄毁灭宇宙，甚至粉碎多元时空的危险。
　　变成隔三差五一次，这就难顶了啊！
　　“要开始了啊！”
　　观察者抬起头，看着天边的画面，嘴角带着几分苦涩。
　　夭寿了！
　　这波才刚刚平息呢！
　　气还没喘匀又来，这谁顶得住啊！
　　观察者内心的吐槽，显然无法影响天幕上的时间转动。
　　滴答！
　　滴答！
　　指针前进的速度，从未改变。
　　【倒计时：1小时32分】
　　——
　　某处不为人知的神盾局基地。
　　“成功！”
　　“我成功了！”
　　“哈哈哈……”
　　狂热中带着几分疯狂的大笑，在荒凉无人的基地下层响起。
　　空旷的实验室内。
　　充斥着喧嚣的大笑，嘶哑的嗓子已经破音，让笑声有些刺耳。
　　穿着白大褂，犹如疯狂科学家般的实验者拿着仪器，两眼盯着科技屏幕前的内容，邋遢的脸上充斥着狂喜。
　　面容凹陷，身体有些颓废，但是精神却异常亢奋。
　　布满着血丝的眼睛，死死盯着前方。
　　计划！
　　异能兽计划！终于成功了！
　　以SCP-682不灭孽蜥的血肉残块为基础，糅合基因工程，改造出的异能兽！
　　也叫……
　　兽化殖装！
　　“超级士兵计划？老掉牙的落伍产物而已！异能兽才是真正的王者！”
　　“我将成为科学界的新王！”
　　狰狞的表情在脸上扭曲，配上他邋遢的模样，比电影中的疯狂科学家，看起来还要疯狂科学家。
　　总之……
　　一看就很吓人。
　　就连旁边的助手，都忍不住向后退了几步，有点小怕怕。
　　但是！
　　看着仪器中重组的基因螺旋，还要培育出轮廓的凶兽。
　　眼中的忌惮，很快就化作了狂热！
　　“成功了！”
　　血肉基因培育计划，终于成功了！
　　——
　　与此同时！
　　不紧不慢行走的时针也来到了尽头。
　　【叮！】
　　【倒计时归零！】
　　【曝光：第十四件收容物SCP-2847禹王不死！】
　　缓缓亮起的屏幕中。
　　出现的是一个巨大巍峨的轮廓。
　　覆压范围很广，一看就是个超乎想象的“大家伙”。
　　让屏幕前的无数人心底一沉。
　　【连续四天吊针，终于感觉稍微好点了，更新尽快恢复，大家也要照顾好自己哈】川.

 第120章：消失的王朝！隐藏在历史中的至高神性！
　　哗啦啦——
　　屏幕亮起。
　　是一处波光粼粼的湖面。
　　水流的声音，在水花碰撞间缓缓响起。
　　流速很慢！
　　并不湍急！
　　而且……
　　更让人意外的是，屏幕上的光芒，似乎有些暗淡。
　　比起阳光，或者月光下的湖面。
　　更像是……
　　地底！
　　来自不为人知的地底空间！
　　是一处地下湖面。
　　一眼望不到的头的水体，看起来十分庞大，粼粼的水光，也印证着它的深邃。
　　不论是宽度，还是广度，都远超寻常！
　　从表面看！
　　像是普普通通的水，在幽幽的地下空间内泛着波澜。
　　但！
　　这可是SCP异常！
　　当然没有天真的吃瓜群众，会把这当成平平无奇的地下湖看待。
　　无数人瞪大着眼珠子，试图看出几分端倪。
　　不过！
　　很快！
　　曝光画面中的文字，就给出了清晰的注解。
　　【SCP-2847-1占地6,000平方米，深约2100米。SCP-2847-1的内容物虽然保持水的外观，在物理性质上却与铁类似，与受SCP-2711影响的水体相一致。】
　　——
　　“水体？”
　　“外观和水一样，物理性质却和铁一样？”
　　尼克弗瑞脸上有些吃惊。
　　不过！
　　很快就轻松接受了下来。
　　毕竟是SCP异常，平时看似无法想象的事情，如果套上SCP的外皮，瞬间就变得合理了起来呢！
　　只是性质类似铁而已。
　　比起其他不讲道理，超出常理的SCP异常，看起来好接受多了。
　　“不过……”
“零八三”　　“禹王不死？”
　　尼克弗瑞忍不住摸了摸自己的大光头。
　　总感觉这个名字有点熟悉。
　　好像是在哪里见过，有着似曾相识的感觉。
　　带着心中的疑虑，想在资料海中探究。
　　尼克弗瑞眼中的余光，突然发现了站在身边的科尔森。
　　嗯……
　　上好的工具人出现了！
　　——
　　军方
　　“铁？”
　　“这些都是金属？”
　　陆军上将瞳孔一缩，眼底带着几分震撼。
　　占地6,000平方米，深约2100米……
　　广阔的范围中，蕴含着海量的液体，外表是水，实际却是铁，完全可以当成金属利用，简直就是一座露天的铁矿，伸手就能拾取，毫无采集难度，价值庞大！
　　然而……
　　比起物质层面上的价值。
　　它在科研上的价值，更是让无数人科学家咋舌。
　　“这是……全新材料……”
　　“一旦能解析透这种物质，材料学和物理学都将迎来全新高峰！”
　　牙齿都掉光了大半的科学家颤巍巍的开口。
　　浑浊的眼底，彻底被激动占据。
　　——
　　“SCP-2847-1？”
　　“这次降临的SCP异常，又是一个多元素组件么？”
　　观察者低声喃喃。
　　他观察的东西，显然比其他人更多。
　　就像是之前的SCP-1428，由三足乌鸦和神庙遗址两个组件构成。
　　SCP-076也是由SCP-076-1岩层立方体和SCP-076-2亚伯，两个组件构成。
　　在观察者眼中。
　　SCP-2847禹王不死，显然也是类似的情况。
　　现在……
　　只是起了个头而已！
　　关键还在下面！
　　“希望……危险程度别太高……”
　　观察者低声喃喃，他这小心脏可有点遭不住啊！
　　——
　　“水下……”
　　“好像有某种可怕的怪物！”
　　凤凰之力宿主·琴，伸手捂住胸膛，有种说不出的胸闷。
　　像是……
　　从波光粼粼的水底，感受到了某种未知威胁。
　　感觉有些心悸。
　　“琴？”
　　X教授关心的看过来。
　　这可是他们变种人的大宝贝，关乎着族群未来与命运，不能有半点差池！
　　“没事，教授。”
　　琴摇了摇头，心悸的感觉，来得快，去得也快。
　　眨眼不到，就消失无踪。
　　仿佛只是个错觉。
　　但是琴内心的警惕，却被这一次异变给拉了起来。
　　这次降临的SCP异常……
　　绝对不简单！
　　——
　　在无数吃瓜群众，和各方大佬，都关注着SCP-2847-1的水体变化时。
　　郑闲的反应却与众不同。
　　甚至……
　　带着几分古怪。
　　从陈列在会议室的书架上抽出一本书。
　　郑闲直接捏在了手里。
　　连翻都没有翻开，表情却变得更加古怪，看着扉页上的文字，眼角开始抽搐。
　　《大夏·上古神话史》
　　“禹王不死？！”
　　“该不会是我想的那位禹王吧？！”
　　郑闲低声喃喃，表情有点僵，眼底带着几分不敢置信的目光。
　　不敢想……
　　完全不敢想……
　　嘴巴张了又张，却没发出声音，蠕动的嘴角也掩盖不下他心中震撼。
　　——
　　就在郑闲内心忐忑。
　　在信任和犹豫之间左右徘徊的时候。
　　新的内容……
　　缓缓在曝光画面中浮现。
　　“人！”
　　“是人！！”
　　惊呼从世界的各个角落中响起。
　　随着曝光画面的视野变化，不断向下俯瞰，地下湖的细节也渐渐浮现。
　　屏幕前的吃瓜群众，终于发现在SCP-2847-1中，还存在着一个人影。
　　人形实体！
　　从外表上看，类似于汉族男性人类！
　　在SCP-2847-1看似是水，实际特性和铁近乎一致的环境中，正常生存。
　　睁着眼。
　　偏棕色的瞳孔，是汉族特性的象征。
　　仍然存货，而且能做出反应，他的左臂和下半身，像是被嵌入了SCP-2847-1中，有七根不明物体的特殊合金锥，潜入他的脊椎之内。
　　被潜入SCP-2847-1的左手上，像是拿着什么东西，透过水面影影绰绰的看不清楚，只能勉强确定，应该是个细长的金属物体。
　　就在无数人皱着眉，满脸疑惑的时候，曝光内容恰到好处的浮现。
　　滴答！
　　滴答！滴答！
　　就像是键盘敲击的段落感，一段段文字，交替显现。
　　【SCP-2847-2不需要靠养分维持，没有需要睡眠的表现，对象表现出严重的营养不良状态！但是其整体状况，并没有表现出持续恶化！】
　　【SCP-2847-2左手中，持有一枚16厘米长的铁针，理论认为此物体性质与SCP-2711类似，也是SCP-2847-1的存在原因】
　　——
　　神矛局
　　“汉族外表？”
　　“是同胞！果然是同胞！”
　　郑闲瞳孔一缩，瞬间就认出了地下湖中，站着的人影外貌。
　　虽然看起来和现在的大夏人有差异。
　　但是！
　　大体还是能看出熟悉地方的！
　　不是外国人，或者外星人，截然不同的眉骨。
　　更像是某种进化中的细微变化，从大致上，还是能看出对方的汉族身份。
　　实在是……
　　太像了！！
　　“难道……我没猜错……？！”
　　郑闲瞳孔一缩，惊喜震撼的同时，也有种说不出的惶恐。
　　禹王！
　　简简单单的两个字，背后代表的东西，实在是太恐怖了！
　　他的另一次，组词就是——夏禹！
　　代表的是大夏有历史记载以来，最远古，也最早的一个王朝！
　　也是……
　　大夏的夏！这个字由来！
　　禹王不死……
　　代表的寒意，简直让人细思极恐！
　　“难道古代传说都是真的？”
　　郑闲捏着手中的历史神话书，掌心的热汗沾湿扉页。
　　毫无考古证据，没有相关遗址记载，被外国史学界打成虚构朝代，一直不承认存在过的夏朝！
　　居然在SCP异常中发现了存在痕迹！
　　而且……
　　还是史无前例的大瓜！
　　禹王！！
　　不死！！
　　——
　　神盾局
　　“汉族……汉族……”
　　尼克弗瑞低声喃喃，像是祥林嫂一样，重复低喃着什么。
　　豁然！
　　卤蛋双眼一亮。
　　就像是几百瓦的大型灯泡一样。
　　“我知道了！！”
　　尼克弗瑞大喊一声，匆匆忙忙的跑到桌子边，抽出一沓文件夹的同时。
　　左手飞快的在虚拟投影上点来点去。
　　拉取出一大串复杂资料。
　　找到了！
　　是……
　　“夏朝！”
　　尼克弗瑞艰难的吐出字音。
　　远方！大洋彼岸！那个古老的东方国度！
　　他们有史以来，记载的最古老朝代——夏朝！
　　朝代的创始者就是夏禹！
　　他还有另一个名字——禹王！
　　和SCP的名字，正好对上了——禹王不死！
　　再加上SCP-2847-2的汉族外表，尼克弗瑞才不相信这是巧合！
　　心存侥幸，将事情当成巧合，那是最蹩脚的特工，才会做的事情.. .........
　　他这位特工之王当然不会！
　　“可是……”
　　“史学家不是说夏朝不存在？”
　　“只是大夏虚构的内容，用来抬高他们历史么？”
　　旁边的科尔森忍不住挠了挠头，SCP异常，怎么还和虚构的历史扯上关系了呢？
　　啪——
　　尼克弗瑞重重的拍在桌子上。
　　他是结果论者。
　　不管怎么样，疑似夏朝第一位王，相关的信息就摆在他面前了。
　　与其质疑那些有的没的。
　　还不如抓紧时间，尽快收集资料！
　　“科尔森！”
　　“我要看见所有和夏朝有关的资料！”
　　“尤其是他们的第一位王——禹！”
　　尼克弗瑞不容置疑的声音响起。
　　不管历史是真是假！
　　只要SCP异常，是和这个相关，那么就算是假的，他今天也得是真的！
　　一沓一沓，如雪花纷沓而来的文件，让卤蛋两眼有点发晕。
　　“妈惹法克！”
　　“那个东方国度到底藏了多少东西！？”
　　“他们也太能藏了吧！？”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐，整个人都不好了。
　　郑闲！
　　你还说你对SCP不知情！
　　之前的金乌，还能算是神话。
　　现在！
　　你家祖先都变成SCP了，还有什么好狡辩的！！
　　“给神矛局通讯！”
　　“要求他们执行之前的信息共享盟约！”
　　尼克弗瑞从牙缝中挤出声音。
　　大夏……
　　这个国家的历史里，到底隐藏了多少恐怖的存在？！
　　卤蛋觉得自己很有必要进修一波大夏历史。
　　嗯……
　　连带着神话史一起！
　　——
　　【当SCP-2847铁针，被握于SCP-2847-2左手中，将具有以下两个异常效应】
　　【1，SCP-2847能影响所接触体积超出20升的水体，使SCP-2847-1除外形外具有铁的物理性质。效应会在SCP-2847不再与超出20升SCP-2847-1水体接触后逆转】
　　【2，若由活体SCP-2847-2手握，任何对SCP-2847-1造成的损伤都能以每秒200升的速度修复】
　　——
　　军方
　　“永不增减的铁矿资源？！”
　　“无穷无尽的金属材质？！”
　　鹰酱军方瞳孔一缩，战略会议室中，蓦然响起无数倒吸凉气的声音。
　　SCP-2487-1可是被确定成，虽然是水的模样，但却拥有铁的特性，稍加改造和研究，完全可以当成金属铁来使用。
　　而且！
　　因为液态铁的特殊形态，效果比固态的金属还要更强！
　　现在……
　　居然告诉他们。
　　这是个取之不尽用之不竭的铁矿？
　　每秒200升的速度修复，一小时是4.4多少？一天是多少？一年是多少？
　　这完全就是秒杀地球上任何一座大型金属矿场的逆天资源！
　　最关键的是！
　　毫无开采难度！
　　全都是液体，露天状态出现！
　　连开采，冶炼，提纯都不需要，运输出来就能利用，价值不可估量！
　　而这，看样子只是SCP-2847中毫不起眼的一点。
　　沉沉的呼吸，在会议室中响起，充斥着贪婪的灼热。
　　——
　　“神性？”
　　“不！”
　　“是至高神性的气息！？”
　　古一惊骇的声音响起，冷峻的脸庞，罕见的没有绷住。
　　紧紧捂着右眼，强忍着阵痛。
　　盯着曝光画面看的左眼，却从平静的湖面下，感受到了一股仿佛同源的气息。
　　庞大！
　　巍峨！
　　浩瀚！
　　无法形容！
　　无法描述！
　　但是在那一瞬间，却给古一一种直视永恒大神投影的错觉。
　　是……某种抽象概念的化身？！
　　见多识广的古一，瞬间锁定了身份。
　　虽然不知道为什么自己能发现，但是从那股独特的韵味和气息中能肯定，对方绝对是和永恒大神，处于同一层次，甚至更强的恐怖存在。
　　符合这种要求的。
　　只有！
　　至高神性！
　　SCP中的至高神性！
　　而让古一，神情彻底失控的则是……
　　她感知到了两股！
　　截然不同！
　　不分轩轾！
　　像是在一左一右的对峙之中，显然处于同一纬度！
　　换句话说……
　　这件SCP异常，关联着两尊至高神性！
　　是！两尊！.

 第121章：蛇盾局反扑！散发神性的血肉灾兽！
　　“肯……肯定是我猜错了。”
　　古一摇了摇头，冷峻的脸庞有些发沉。
　　向来胸有成竹。
　　掌控一切的她，罕见的神色大变，带着几分淡淡的颤音。
　　还好！
　　她现在处于圣殿最深处，旁边不存在其他人。
　　不然的话……
　　要是被卡玛泰姬的法师发现，他们视作信仰的至上尊者，居然还有这么失态的一面，绝对会让无数人大跌眼镜。
　　这可太让人震惊了！！
　　——
　　“古老的种族？”
　　“隐藏在历史中的史前恐怖？！”
　　奥丁目光微凝。
　　脸上带着几分说不出的凝重。
　　他还是第一次知道，原来九界中的中庭内，隐藏着这么恐怖的隐秘！
　　“SCP异常……居然在古老的岁月前……就曾经出现过？”
　　“而且！还是在九界？！”
　　就在他驰骋九界，纵横无敌的时候，老巢的腹地，虽然发生着这么恐怖的事情。
　　奥丁瞪大着眼睛，有点不太敢相信，自己居然一无所知。
　　但是！
　　回忆着SCP异常中，各种超出常理的力量。
　　如果它们控制着力量影响，不故意凑到面前来的话……
　　“好像还真发现不了。”
　　奥丁表情有点僵。
　　SCP超出常理的力量与恐怖，完全不是其他能比的，发现不了也是正常。
　　“要不是……”
　　奥丁抬头看着天空中的屏幕。
　　要不是曝光画面的出现，将所有事情都同频转播，暴露在无数人视野之下。
　　以基金会的处理手段，和SCP异常的强大，还真未必能发现！
　　就算SCP降临，也无人知晓，直到被基金会收容，也无人知道SCP异常存在过，这才是最有可能的事情，基金会的手段，实在是太神鬼莫测了！
　　“不对……”
　　“那是什么？！”
　　就在奥丁好不容易接受，中庭远比自己记忆中的恐怖。
　　落后的星球上，也存在着古老神族的时候。
　　余光一瞥！
　　突然发现了一个不对劲的东西。
　　那……
　　那是什么？！29
　　就在波光粼粼的湖面旁边。
　　终于有人发现了异常！
　　这次的SCP异常，似乎不止是广阔的地下湖，和一个特殊人形体构成。
　　而是……
　　还存在着其他的东西！
　　就在湖泊的岸边，突兀的屹立着一个方块，从外观看是青铜构体。
　　并非天然形成的材质。
　　而是充斥着人工斧凿的痕迹，绝对是一个人造物品。
　　棱角分明！
　　边框明显！
　　有多处人工改造过的痕迹，位置就在地下湖旁边，靠近SCP-2847-2的方向，和类人体很接近，随着视野接近，画面不断清晰。
　　终于有人方向了不对劲的地方。
　　四面体青铜，在朝向SCP-2847-2的一侧，似乎嵌入着一块触摸屏？
　　而且！
　　操作界面也是异常的熟悉。
　　就像是WinddowsXP的操作系统，具有高度相似外观。
　　所以……
　　或者说个电脑屏？！
　　——
　　“电脑的显示屏幕？”
　　“难道你要告诉我，这个看起来和青铜方块一样的东西，居然是计算机？！”
　　尼克弗瑞青筋暴起，感觉血管在一抽一抽的跳。
　　开玩笑！
　　大夏的古代史，神秘莫测，和SCP有关就算了！
　　灵异！
　　玄幻！
　　神学不讲规则也正常。
　　但是——
　　你告诉我，这个明显存在于数千年前的立方体青铜，其实是个计算机电脑？！
　　也就是说大夏在数千年前，就掌控了现今的计算机互联网技术？
　　Oh～我的天！
　　这已经不止是震惊能解释了，简直就是天方夜谭！
　　“我一定是没睡醒……”
　　尼克弗瑞忍不住揉了揉眉心，想让自己清醒一飞."鹿;首.发?,小!!說;群'"!7..:６,3'?!4.";8,.0"1'5,7,.,首."发'备!用;群.8"5,0.2?!9!,'6!5.0.1点。
若.!;水;.;小":说;;"群:7:..6:.3:!.4;:.8.!0'';1!5:7'若!水;中,,转;::群!'8;!.5"0,!.2'9".6"5.0　　今天的冲击！
　　对他来说，实在是太大了！
　　“局长……”
　　“或许，它就是计算机。”
　　“而且看样子，好像还是人工智能的那种。”
　　科尔森嘴角忍不住抽搐。
　　虽然很不想承认。
　　但是，明晃晃的现实，却让人没办法质疑。
　　视频上的曝光文字，是铁一般的事实！
　　【SCP-2847-3是一台内含人工智能的计算设备，被嵌入了一块触摸屏，小牧的交互页面与WindowsXP操作系统高度相似！】
　　【SCP-2837-3能使用各种语言交流，包括中文，英文，俄文，拉丁文和古希腊文，SCP-2847-3不需要外部能源，能在无网络覆盖下访问互联网】
　　——
　　“妈惹法克！”
　　“它居然还真的是计算机设备？”
　　尼克弗瑞瞪大着眼睛。
　　眼底充斥着不可置信的目光。
　　就像是活见鬼一样，这他喵也太离谱了！
　　大夏！
　　居然在几千年前，就掌控了计算机技术？
　　这已经不止是神话了。
　　简直就是梦幻！
　　——
　　比起尼克弗瑞的震惊失语。
　　单纯惊诧，几千年就出现了计算机系统，有多离谱。
　　身为行内人的托尼。
　　注意到的细节，绝对更多。
　　“SCP-2948-3？”
　　托尼蓦然抬起头，不可置信的看向曝光画面，双眼瞪的溜圆。
　　同为机械相关专家的他，更清楚这里面技术的恐怖！
　　声音从嗓子里挤出。
　　托尼桀骜的脸旁，罕见的露出震惊。
　　——在机械层面上！
　　“无限能源！”
　　“跨空间联网！”
　　托尼连手上的工作，都震惊的停了下来。
　　这已经无法称之为技术了！
　　完全就是划时代的黑科技！
　　就连科幻电影里，也不敢这样瞎编，会被观众喷死的！！
　　尤其是第一条！
　　这个！大块头计算机！居然不需要外部能源？！
　　如果这个事情，是其他高速他的，托尼一定会狠狠的朝着对方喷一个劈头盖脸。
　　让对方尝尝毒舌的味道。
　　顺带让人知道，想欺骗一位天才科学家是不可能的！
　　但是——
　　这个信息，内容，是从曝光视频中出现的。
　　托尼心中瞬间只剩下一个想法。
　　“它的能源系统是什么？”
　　“它是靠什么，达成这种效果的！？”
　　托尼双眼亮起金光，强烈的渴求欲，将他双眼点亮的犹如白炽灯泡。
　　不需要网络覆盖，就能强制访问互联网。
　　不需要外部能量，就能长久的正常运行。
　　“如果……马克战衣能装配上这些技术……”
　　托尼目光微动，呼吸不由得沉重了起来。
　　不用多想。
　　都知道这些黑科技对他的战衣提升，绝对是突飞猛进的效果！
　　最关键的是！
　　这些黑科技极有可能来自史前！
　　他在这上面……
　　感知到了“补全程序”的气息，同样的不讲道理，同样的效果逆天！
　　“我要得到它！”
　　向来眼高于顶的钢铁侠，罕见的对外来技术，产生了向往之心。
　　——
　　就在无数科学家，心情激动，心潮澎湃的时候。
　　曝光内容。
　　缓缓趋近尾声。
　　随着熟悉的机械字幕浮现，事件终于落下帷幕。
　　【叮！曝光结束！】
　　【SCP-2847禹王不死！正在降临！】
　　——
　　与此同时！
　　无形的空间一阵扭曲，宽广的湖面突兀出现的大地之上，形成一片内陆湖。
　　阳光倾洒在湖面，泛起波光粼粼的余晖。
　　“在地表？！”
　　屏幕前的吃瓜群众，脸上纷纷浮现出笑意。
　　不得不说！
　　他们的运气真不赖。
　　SCP-2847没有和曝光视频一样，以地下湖的行事出现，而是直接降临在了地表。
　　如果……
　　真的是地下湖泊形式。
　　掩藏在厚厚的地层之下，被重重岩石覆盖。
　　可想而知，探查难度该有多大，尤其是各项超凡能力都被屏蔽，只能用人力寻找的时候，花费上十天半个月，都不足为奇！
　　现在好了！
　　SCP-2847直接降临在地表之上。
　　偌大的湖泊出现，想要隐藏下去几乎不可能，突兀的地形变化，很快就会引起无数人注意，从而被找出异常，锁定降临位置。
　　这个寻找的时间，必然是相当快速！
　　不过……有一个人的反应，似乎比“快速”还要“快”一些。
　　——
　　神盾局
　　“嗯？”
　　“这个地方？”
　　尼克弗瑞眉头微皱，像是在思索着什么。
　　湖泊外，类似荒野的地形，给他一种似曾相识的熟悉感。
　　卤蛋双眼微眯。
　　疯狂在记忆中进行搜检。
　　不愧是特工之王，就连记忆水平，也是顶尖的存在！
　　“有了！”
　　“有了！”
　　“我想到了！”
　　尼克弗瑞激动的拍了拍桌，脸上带着掩饰不住的喜悦。
　　他想起来，这个模糊的印象是什么了。
　　基地！
　　神盾局的分支基地！
　　出于卤蛋的忧患意识，他在全球各地很多地方都组建过神盾局基地！
　　或明或暗……
　　有的弱小，有的强大！
　　这个眼熟的地方，赫然就和卤蛋记忆中，一处基地的位置对上了号。
　　如果他的记忆没出问题。
　　皮尔斯前两天，好像还给他打过报告批条子。
　　就是为了给这处基地，补充物资，机械，和人手，用于构建武装部队。
　　换句话说！
　　这处分支基地，拥有着强大的战斗力，绝对不是空壳！
　　“快！”
　　“联络G-3基地，让里面的特工，作战队全部出动！”
　　“全速出击！将SCP-2847覆盖范围，全部纳入包围圈内部！”
　　“告诉基地负责人，后续支援很快就会赶到……”
　　尼克弗瑞眼底充斥着惊喜。
　　没想到！
　　馅饼也有砸到他头上的一天！
　　我真是太幸运了！
　　——
　　和尼克弗瑞一样狂喜的……
　　还有皮尔斯。
　　甚至，皮尔斯的激动，要比尼克弗瑞都更多几分。
　　“G-3基地？”
　　皮尔斯眼底亮着精光。
　　上一秒。
　　刚收到博士，血肉战士和异能兽计划，研究成功的报告书。
　　下一秒！
　　就发现SCP-2847降临的位置，居然正好在家门口？
　　这算什么？
　　双喜临门？！
　　“九头蛇……崛起的机会到了……”
　　皮尔斯眼底被无穷激动占据，要不是理智告诉他，现在还在神盾局内部，要尽可能保持谨慎小心，他都快要激083动的蹦起来了。
　　这可真是……
　　太让人意外了！
　　天上！掉馅饼啊！还是金子馅的！
　　和卤蛋遥遥望了一眼。
　　四目相对！
　　各自眼底浓浓的喜悦，让他们俩忍不住同时嘴角上弯。
　　卤蛋以为老友是为神盾局开心。
　　皮尔斯却是为，九头蛇潜伏了这么久，出头之日终于到来而狂喜。
　　神盾局？
　　蛇盾局才对！
　　侧身，转过头，背着身打开耳麦通讯。
　　“最终计划——执行！”
　　冰冷的字音，顺着信息网络，在神盾局中疯狂传递。
　　潜伏在暗处的毒蛇，终于张开了獠牙！
　　——
　　两方的命令，几乎在同一时间下达。
　　曝光视频的画面上。
　　也同步出现了变化。
　　刷——
　　刷——
　　刷——
　　大量训练有素的部队，荷枪实弹的冲了出来。
　　部队后面。
　　是身手矫健的特工，还有大量人手，拖拽着一堆不明物体前行，上面笼罩着白布，遮掩了实际形状，让人看不清楚。
　　不过！
　　所属势力，还是相当清晰的。
　　——
　　特殊的符号出现在衣角，和载具边缘，十分醒目。
　　“神盾局？”
　　“他们的速度怎么可能这么快？！”
　　鹰酱军方瞪大了双眼。
　　科学作战队，还在网络上收集各地异常和言语，从数据洪流中分析信息，再综合各地驻军探查的结果，来寻找SCP异常。
　　繁杂的工作，才刚起个头，神盾局居然就找到目标了？！
　　这也太离谱了吧！
　　就像是，同样拿着试卷解题，自己连题目都没读完，对方就直接跳过论证过程，连答案都拿到手了。
　　这这么可能？！
　　——
　　“难道是直接降临在神盾局头上了？”
　　郑闲低声喃喃。
　　误打误撞，居然猜中了结果。
　　不过也不算太夸张。
　　毕竟！
　　除了这种可能外，他实在是想不到，神盾局凭什么能这么快抵达现场。
　　——
　　有同样想法的还有X教授。
　　看见神盾局标记出现的时候，X教授心中就忍不住“咯噔”了一下。
　　总感觉！
　　等了这么久，这次又没希望了！
　　不过……
　　比起一堆羡慕嫉妒恨的人。
　　卤蛋的表情，可就没那么好看了！
　　不同于其他人心中猜测，尼克弗瑞早就兴奋到跳起来。
　　心中！
　　看着曝光画面的卤蛋。
　　蓦然皱起了眉，就像是练成一片的迷宫。
　　尼克弗瑞脸上化不开的凝重，让周围的人忍不住心底一沉.

 第122章：血肉之龙·女娲！隐藏在湖面下的大恐怖！
　　事情！
　　有点不对劲！
　　“他们怎么都冲上去了？！”
　　尼克弗瑞黑着脸，表情相当的不美丽。
　　他下达的命令只是在外围包围，拦住其他人进入里面，等待大部队抵达而已！
　　现在这是怎么回事？
　　一群装甲部队，在特工的带领下。
　　如狼似虎的朝着SCP-2847冲刺，和他之前的命令，大相径庭。
　　“贪功冒进？”
　　尼克弗瑞眉头紧皱。
　　毫无缘由的，卤蛋没有往神盾局被渗透的方向怀疑，而是当成了G-3基地负责人，看见SCP-2847后太过激动，所以贸然出击。
　　“蠢货！”
　　尼克弗瑞暗骂了一声。
　　SCP异常，全都是恐怖至极的怪物。
　　之前次数众多的降临事件，已经充分的证明了这一点。
　　他当然不会天真到，觉得一处分布基地，就能做到将SCP-2847占据。
　　“锁定G-3基地位置。”
　　“让法师们，帮忙打开传送阵！”
　　“通知奇异博士，带领复仇者联盟成员，先期赶赴过去！”
　　卤蛋冷着脸。
　　有条不紊的向下发布指令。
　　就算出现了点小问题，事件最终还是朝着对神盾局有利的方向偏移。
　　只希望……
　　那群蠢货不要蠢的太过头！
　　尼克弗瑞紧攥着拳头，在心中暗暗期待。
　　不过……
　　现实，似乎总是不如人意。
　　——
　　轰隆隆！
　　声势浩荡的大军，朝着突兀出现的湖泊冲击。
　　眼底浮现着贪婪的目光。
　　SCP-2847！
　　禹王不死！
　　在SCP异常与基金会，响彻全球的时代，没人会不知道SCP的价值！
　　当一个看起来，纹丝不动的SCP异常摆在眼前。
　　没有人能忍住心中的贪欲。
　　不过！
　　他们多少还是有些理智。
　　尽力避开了SCP-2847-1中央，远离湖泊中心位置，那里存在着一个生死不知的特殊人影，因为忌惮未知，所有没人靠近，可以远离。
　　可惜……
　　结果都是一样。
　　嗡～
　　无形的波动浮现。
　　眼睛半闭，像是死掉的人形体，突兀的抬起手。
　　手臂从波光粼粼的水中伸出，这才有人发现，他的手臂上，布满着密密麻麻的鳞片，在阳光下，反射着光辉，有种渗人的感觉。
　　不像是鱼鳞，更像是……
　　蛇形生物的鳞片？
　　“嘶……”
　　被鳞片上冰冷的反射光吓到，不少人忍不住倒吸了口凉气，
　　还没来得及吃惊。
　　很快！
　　湖泊上的异变，再次让他们瞪大了眼睛。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　波光粼粼的湖面上，陡然泛起万丈狂澜，冲天而起的浪潮，堪比大海上的浪涌，几层楼高的水浪，直接遮蔽了天日，向下透射一片黑影。
　　看起来黑压压的一片。
　　几层楼高的水浪，从湖泊中心开始涌动，带着万钧之力向外覆压。
　　讲道理！
　　只是水浪的拍击，对于训练有素，武装到牙齿的军队，特工来说，真心不算多大的威胁，毕竟，丰富的装备，就足以帮他们杜绝很多危险。
　　再加上，游泳训练，对他们来说只是基础。
　　不怕淹死，不怕缺氧，随时有各种装备补充，按道理是没什么危险的。
　　别说是区区湖泊。
　　就算是丢到大海里面，以他们丰富的装备，强装的素质，也不会那么容易死。
　　但是！！
　　这些哗啦啦的流动液体。
　　看起来是水，实际上的各种物理特性，却和铁一样。
　　重量！
　　密度！
　　当然也是和铁一样的参数！
　　换句话说！
　　这根本就不是浩瀚的水浪拍击，而是重峦叠嶂的金属扑面。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　遮天蔽日的海浪压下，顷刻间就把他们拍成了肉饼。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　无数血肉在眼前炸开，宛如烟花般，化作猩红的血雾绽放。
　　骇然的攻击中，带着扭曲的美感。
　　就像是业火中燃烧的向日葵。
　　——
　　“混蛋～～ ！”
　　尼克弗瑞瞬间绷不住了。
　　数百名特工，和身经百战的士兵，一个照面死伤大半。
　　因为“天降馅饼”好不容易建立的优势。
　　很快就被摧毁大半。
　　气到不行的卤蛋，直接拨通了G-3基地负责人电话。
　　然而！
　　电话中响起的却是一阵忙音。
　　联络失败。
　　让尼克弗瑞心里有种不妙的感觉。
　　“快！”
　　“让奇异博士的行动加快点！”
　　“可能有变故！”
　　尼克弗瑞低沉着脸。
　　特工之王，相当信任自己的直觉，这帮他躲过了很多危险。
　　——
　　地表湖泊上
　　“撤！”
　　“全部后撤！”
　　特工行动的内部通讯中，传来紧急呼喊的信息。
　　天空上的飞行器。
　　在浩瀚的浪潮攻击中，被直接摧毁了七架，钢铁外壳在恐怖的冲击中，直接被撞成了铁疙瘩，只剩下寥寥几架运气好，没在攻击范围内，及时逃离。
　　穿着白大褂的博士，正好就在“幸运儿”之中。
　　特工们及时撤退，让损失得到了控制，在可控范围内，危机迅速减小。
　　但是！
　　尼克弗瑞的脸上却来不及开心。
　　阴沉着脸。
　　看起来比锅炭还要黑。
　　“那个……家伙……是谁……”
　　冰冷的声音，从牙齿缝中挤出来，仿佛带着冻死人的寒气。
　　尼克弗瑞敢肯定，G-3基地的负责人，绝对不是穿着白大褂的博士。
　　而且！
　　他这是什么造型？
　　疯狂科学家？
　　卤蛋心中不妙的感觉越来越浓。
　　就在此时！
　　滋啦——
　　天空中，突然出现一道电火花，橘黄色的光圈不断向外扩大。
　　很快就变成了几人高的通道，里面是另一处空间。
　　传送阵！
　　奇异博士到了！
　　“伙计们，我先来了～”
　　托尼放浪不羁的声音从嘎钢铁侠战衣中响起。
　　化身铁人的他，直接从奇异博士打开的传送门内冲了出来。
　　机甲的轰鸣声在这一刻十分醒目。
　　战衣有飞行能力。
　　托尼悬浮飞在半空中，警惕的看着SCP-2847-1湖泊中央。
　　刚才SCP-2847-2随手掀起的海浪，攻击力实在太强，数以千万吨的铁水覆压，就算是振金造的战甲，也很难完全抗住这种伤害。
　　他这身脆弱的“铁皮”就更不用多说了！
　　不过……
　　还好！！
　　SCP-2847-2看起来威胁性并不高。
　　这个外观疑似汉族的人形体，在之前被挑衅出手后，很快就平静了下来。
　　低着头。
　　望着波光粼粼的湖面，对别的毫不在意。
　　危险解除！
　　托尼心中松了口气。
　　SCP-2847-2伫立在波光粼粼的湖泊中，一动不动，宛如一座雕塑。
　　刚被现实教训过的特工们，全都乖乖低头，就像是鹌鹑一样站在旁边，没人敢吃看雄心豹子，和他作对。
　　随手就能掀起万丈金属狂澜，这种级别的战力，绝对不是普通军队能够应付。
　　在“博士”的指挥下。
　　全都悄悄的，往湖泊边缘靠近，努力降低自身存在感。
　　复联成员，把这当成是神盾局下属，当然也不会刻意针对，任由他们躲到一边。
　　关键是……
　　“机器！”
　　托尼转过头，眼中亮起激动的光。
　　来自史前的黑科技！
　　这才是让托尼，主动走出斯塔克大厦的根本原因！
　　在哪里！
　　托尼双眼一凝。
　　直接操纵钢铁侠战衣升空，短促的距离一瞬而过，很快就抵达SCP-2847-3前面。
　　没有大意，小心谨慎的托尼，选择了试探接近。
　　先丢出两个探照机器人。
　　滴滴！
　　闪烁着红光的小机器人，开始朝着目标前进。
　　托尼放轻脚步，跟在小机器人身后。
　　复联的其他成员也差不多，全都蹑手蹑脚的跟在后面，就连大大咧咧的托尔，也意识到事态严重，压下了毛躁的性格，小心接近。
　　然而……
　　就在托尼怀揣着激动的心情，缓步接近的时候。
　　噌！
　　熄灭的屏幕面板，蓦然亮起。
　　无数人惊觉，曝光视频上说的果然没错，这个青铜方块电脑居然真的，不需要外联能源，就能自行运作。
　　没等托尼他们继续吃惊，亮起的青铜方块内，主动响起声音。
　　“你们好……”
　　“原来的异乡人！”
　　机械音在SCP-2847-3中响起，不带半点感情色彩，就像是最纯粹的机械。
　　冷冰冰的触感，让人感觉不寒而栗。
　　经常和各种机器打交道的托尼，倒是对这种声音适应良好。
　　“你——”
　　“你是谁！”
　　托尼皱着眉，钢铁侠战甲摆出戒备状态。
　　本来只是随口一问。
　　没指望获得回应。
　　但是！
　　SCP-2847-3却认认真真回答了起来。
　　“吾乃伯益，夏之学者，治水大禹之顾问。我身已逝，但幸而有此机器，我心得存。”冰冷的机械音响起。
　　“什，什么？”
　　托尼眨了眨眼，表情有点懵。
　　源自神秘的东方古国文字，而且还是复杂的文言体。
　　托尼又不是语言专家。
　　他当然听不懂！
　　会外语就已经是天才了，再加上拗口的文言文，实在是太过超过。
　　不过！
　　他不懂没问题，有懂哥就行！
　　“¨‖ 贾维斯，翻译！”
　　托尼低声轻语。
　　“是的，先生！”
　　不愧是托尼倾力打造的Ai智能，翻译文体什么的，不过是小意思而已！
　　“他说，他伯益，是夏朝的学者，大禹治水的顾问，身体已经衰老逝去，但很幸运的获得了这个机器，和机器融合在一起，这才得以长存下来……”
　　贾维斯尽心尽责的翻译。
　　“血肉机械？”
　　“机械永生？”
　　托尼瞳孔一缩，身为一名专精机械的顶尖科学家，瞬间被吸引了全部注意力。
　　双眼亮起。
　　比数千瓦的灯泡还要明亮。
　　血肉苦弱，机械飞升！
　　虽然托尼对这些谈不上多热衷，但是机械制造的“圣杯”还是足以让人狂热，他甚至想抱着SCP-2847-3大肆拆解一番，研究出它体内的技术。
　　不……
　　冷静……
　　现在不是时候……
　　托尼深呼吸，强行压抑住心中的激动。
　　SCP异常，全都是恐怖无比的存在，绝对不是能够随意拆解的机械。
　　趁着对方愿意解答的时候，尽可能收集信息，才是最重要的！
　　“你叫……伯益？”
　　托尼略显艰难的，复述着贾维斯翻译的内容，转身指向湖泊水面，“那他呢？SCP-2487-2是谁？难道他就是你刚才说的大禹？治水的那位？”
　　“非也！”
　　“彼为鲧王，夏之王族，吾之导师及益友。其所遇…实不幸，然此为必须之献身……”冰冷的机械音依旧。
　　“他说，SCP-2847-2不是大禹，是鲧王，是夏朝的王族，也是他自己的老师和好朋友，遭遇了某种不幸，所以必须在这里献身……”
　　“不幸……”
　　“能告诉我，SCP-2847-2到底发生了什么吗(的钱好)？”
　　托尼低声喃喃。
　　抬起头，试探性的继续发问。
　　SCP-2847-3：“尝为皇考…而今但为此铁牢之狱卒。”
　　贾维斯：“曾经是皇帝的亡父……现在是这处铁牢监狱中的狱卒……”
　　“监狱？！”
　　“这处SCP异常，居然是一个监狱？！”
　　托尼瞳孔一缩，心中大震。
　　心中有种不妙的感觉。
　　在他们眼中，恐怖无比的SCP异常，居然只是一座监狱。
　　那么……
　　它关押的是什么？！
　　总不可能是空荡荡的虚无吧！！
　　“它！”
　　“它的用途是什么！”
　　托尼激动到快步冲了上去，眼底浮现出紧张的血丝。
　　SCP-2847-3有问必答，“巨兽潜于渊，皆服侍血肉之龙女娲。诸兽为祸人间，大地淹没，万民死亡，知识丢失。吾辈必得铸水为铁，将其永封于此……”
　　贾维斯：“水流深渊中，潜伏着巨兽，他们是血肉之龙·女娲的傀儡走兽，巨兽在大地上搞破坏，毁灭了无数土地，很多人被巨兽杀死，就连知识也摧毁了很多……他们将水，铸造成铁的物理属性，将这些巨兽永远封印在里面……”
　　——
　　“巨兽？！”
　　“怪物！？”
　　“这就是湖面下，让我感觉危险与不安的源头么？”
　　古一低声喃喃，总感觉有点不对劲的地方。
　　巨兽？
　　血肉怪物？
　　绝对没有这么简单才对！
　　她感知到的……
　　明明是SCP中的神性光辉啊！
　　还有！
　　“女娲？”
　　“似乎……是华夏神话记载中的至高神啊……扎”
　　古一低声喃喃。
　　她也是大夏人，当然知道神话传说中的女娲大神！.

 第123章：破碎之神？！史前的至高神性！
　　而且……
　　“血肉之龙？”
　　古一低声喃喃，紧捂着的右眼，又开始阵痛了。
　　难道！
　　祂与我右眼中的力量有关？
　　古一目光微动，忽然联想到了当初，在时空长河上看见的一抹剪影。
　　——本书由【百忧解】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【百忧解】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在（某卢中转群 ①群：859635151）
某卢中转群 2群：946715576
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除】
飞]卢|群}|号 7]4$8}#9.1*\7|5}_3\,0!

庞大巍峨的龙形虚影，每一片鳞甲中仿佛都寄宿着多元宇宙，无穷的血肉和红光交错，衍化着复杂深邃的命运……
　　繁杂的内容，根本不是人类能够读取。
　　就在她放飞联想的同时。
　　哗啦啦——
　　平静的湖面，突然泛起波澜，大量的水泡从湖面向上升。
　　哗啦啦——
　　水流乱溅的声音中，仿佛还夹杂着铁链的碰撞声响。
　　“嗯？”
　　古一目光微凝，迅速压下了心中杂念，强行粉碎疑虑。
　　转过头。
　　看向曝光视频。
　　画面内，托尼和SCP-2847-3的交流，已经不断深入了起来。
　　——
　　SCP-2847-3：“吾等贤君大禹，求于破碎之父伏羲启点。王刻舟驶星间，至太岁，见得蛇父龙母。方其返，铸定水之九针。其一正握于鲧手……”
　　贾维斯：“我们的贤君，大禹，在破碎之神伏羲面前求取到知识，为了治理洪水，乘坐宇宙飞船前往木星轨道附近的太岁。”
　　“在见到蛇父，龙母之后，才返回来，铸造出用来镇压水患的九枚大针，其中一个，正好握在鲧手中……”
　　——
　　“破……破碎之神？！”
　　尼克弗瑞眼珠子都快瞪出来了。
　　原本只是想听一下，有关SCP-2847的内容，看能不能发现一些端倪。
　　没想到……
　　直接爆出了个吓死人的大瓜！
　　破碎之神！！
　　历犹在耳的名字，这可是SCP中的至高神性！
　　只是以几架破破烂烂的机甲为核心，增殖，扩张，降临……显现的一缕虚影，就轻松秒杀了创世生命中的死亡大神。
　　而且还声势浩大，席卷了一个宇宙不说，还要往外突破。
　　要不是基金会果断出手，他们连同脚下的宇宙，恐怕都已经沦为机械天国。
　　超乎想象的恐怖……
　　无法形容的强大……
　　“至高神性！”
　　“他……居然能面见至高神性……从祂手上获得力量……”
　　尼克弗瑞眼底充083斥着震撼。
　　整个人都被折服。
　　——
　　“宇，宇宙飞船！？”
　　“为了治理洪水，开着宇宙飞船去木星轨道附近找人？”
　　“这也太离谱了吧？！”
　　鹰酱高层，听完监控的信息后，脑袋都是懵懵的。
　　至高神性什么的。
　　距离太远，感知并不清晰。
　　但是！
　　宇宙飞船他们还是能理解的！
　　鹰酱科学前沿，已经勉强接触到这种水平了，只是还差着无数研究填充。
　　但是！
　　就在他们可望不可及的时候。
　　突然跑过来说，其实大夏在古代几千年前，就已经掌控宇宙飞船的技术。
　　而且！还为了治理洪水，直接跑到木星轨道上去了！
　　“这是要上天啊！”
　　年轻的陆军少将，震惊到目瞪口呆。
　　“不！”
　　“他们已经上天了！”
　　陆军上将开口纠正道，颤动的手指，昭示着他内心的不平静。
　　他们还一直在明里暗里和东方古国较劲？
　　“我们……”
　　“真的知道，和自己为敌的是什么恐怖存在么？”
　　陆军上将颤巍巍开口。
　　突然觉得，国际上那些冲突很可笑。
　　数千年前就掌控着宇宙飞船技术的种族，真的能当成人类么？
　　这分明就是和阿斯加德一样的神族！
　　——
　　“蛇父？”
　　“龙母！”
　　古一内心彻底沉了下去。
　　尤其是在，龙母，两个字浮现之后，身体上心悸的感觉，让她瞬间锁定了目标。
　　她想……
　　她知道，她右眼中，寄宿的神性光辉来源了！
　　“龙母……”
　　古一幽幽的声音，在圣殿中回荡消失。
　　——
　　“那么……”
　　“这里面还存在着活物么？”
　　托尼从震惊中回过神来，强行张开嘴蠕动，喉咙里的声音有些干涩。
　　SCP-2847-3：“非为生灵，但余恶肉妖物于此。彼人为龙言所蔽，弃蛇父之智，求神力，念升天，故成妖兽。然囚于此铁牢，此等妄念永不得成真。五百年有三者死于此，至始皇帝统一天下又去其五。余者苟存千年，而今但余(cjee)一兽……”
　　贾维斯：“不是正常生物，只剩下血肉构成的怪物在这里面……”
　　“之前那些人，被龙母的话蒙蔽，放弃了蛇父给予的智慧，想要长生不死，追求更高的血肉进化，所以变成了这些怪物……”
　　“但是被囚禁在铁牢中，所以他们的妄念，永远不可能成真，五百年内死掉了三个……秦始皇统一天下后又死掉了五个……剩下的苟延残喘上千年……”
　　“现在！只剩下一个了！”
　　“一个？”
　　托尼挑了挑眉，目光微变。
　　他没有就这样轻易相信，而是给复联成员使了个眼色。
　　后勤部队同时驱动。
　　大型生命探测仪，很快就抬了过来，成功开启。
　　对它的探照范围来说，湖泊的范围算不上大，很快就被探查完毕。
　　“嗯！的确只有一个……”
　　“它说的对，已经确认完毕，只剩下一个实体活着。”
　　“……”
　　特工和技术人员点了点头。
　　由黑寡妇走向前，把探查结果告诉给托尼。
　　“不过……”
　　“这只巨兽的体型似乎格外庞大！探测仪显示的规模十分恐怖，已经突破了探测仪显示上限，上一次出现这种情况，还是SCP-682出现的时候……”
　　黑寡妇脸上，罕见的出现凝重神情，眼底带着浓浓忌惮。
　　“SCP-682不灭孽蜥？！”
　　“嘶……”
　　复联成员全都忍不住倒吸了口凉气。
　　不灭孽蜥，这个杀不死的怪物，给人留下的阴影，绝对是难以想象的！
　　而现在……
　　探测仪感知到的生命体征，就和不灭孽蜥类似，甚至比它更加恐怖。
　　SCP-2847-3：“诚如是，然此兽亦为个中最猛胜者。此兽得侍奉女娲之六兽赐福，弃绝一切人道，化身黑龙。其神不死，耸如山岭，只身便可覆地搅海，繁生同族。不死巨兽兴起不当灾祸……”
　　贾维斯：“这个怪物十分强大，是里面最强的，得到了女娲的赐福，化身黑龙，身体比山还大，拥有毁天灭地的力量，而且能迅速繁衍同族……”
　　“嗯？”
　　托尼紧皱着眉，眉头拧成川字。
　　单就这些模糊的形容来看，这尊异兽的强大，甚至不比SCP中的神性逊色。
　　“那么……”
　　“如果这个怪物这么强，那SCP-2847-1是怎么关住他的？”
　　说白了就是液态金属构成的湖泊而已。
　　凭什么关住SCP神性，那些可都是扭曲常理的怪物！
　　SCP-2847-3：“大禹所铸九针为奇物，但用于此中的，为奇中更奇。”
　　“夏之王族皆禀赋蛇父伏羲之真传。禹王于皇廷宝库中寻得圣金，以精巧之技艺铸刻为此一针。贤君以余下八针定洪水，斩肉兽。而今鲧王持神针在手，其心神便得感通蛇父，修复铁牢。恶兽虽挣扎不止，皆是徒劳无功……”
　　——
　　“借助蛇父的力量，来修复铁牢……”
　　“也就是，SCP-2847-2，才是让这个怪物被镇住的人？”
　　尼克弗瑞皱着眉开口。
　　有大量古文化专家作为后盾翻译，卤蛋获得信息的速度，不会比托尼慢多少。
　　“可是……”
　　“这样的话，要是SCP-2847-2出现意外，甚至死掉的话……”
　　尼克弗瑞紧皱眉头。
　　望着湖泊中的汉族男性身影，心底不由得沉了下去。
　　将危险挂在一个人身上，卤蛋实在无法接受。
　　——
　　同样的疑虑。
　　不止是卤蛋心里有，就连托尼也一样。
　　他直接张口问了出来：“如果，他死了会发生什么？”
　　SCP-2847-3：“他不死，因他自求负此重担为狱卒，受诅永生，与其所囚之兽类同……”
　　“这意味着SCP-2847-2杀不死么？”
　　托尼眼底带着喜色。
　　这次，不用贾维斯翻译，他就听懂了一些。
　　SCP-2847-3：“吾诚愿答以是，但非也。他仍为有朽凡体。而若他遇不测，则此恶兽便势不可当也。鲧为最末一位使神针之人，蛇父之秘已随王血逝去……”
　　贾维斯：“他还是普通人的肉体，会死！如果他遭遇不测的话，被镇压的巨兽将变得势不可挡，他是最后一位能使用神针力量的人，蛇父的秘密已经随着夏朝的王死去而逐渐消失了……”
　　“那么……”
　　听着贾维斯的翻译，托尼皱着的眉头越来越紧。
　　刚想开口再问些什么。
　　突然！
　　远方响起通天的震响。
　　轰！！
　　轰鸣的声音响彻天空。
　　不止是单纯的响声，还有紧随其后的浩荡攻击。
　　“什么？！”
　　“有人发起进攻了？！”
　　托尼猛然转过头，以为是其他势力，或者组织发现了SCP-2847的位置，着急忙慌赶过来了，想出手抢夺。
　　结果！
　　转过头后，出手的人，却让他大跌眼镜。
　　神盾局？！
　　不……
　　是G-3基地所属的人员，突然朝着SCP-2847疯狂的攻击了过去。
　　砰砰砰！
　　长枪短炮，火器齐鸣！
　　这些只是最寻常的攻击，在炮火交织中并不起眼。
　　真正让人震撼的是！
　　血肉！
　　就像是撕下了身上伪装的皮囊一样。
　　隶属G-3基地的特工和士兵，在朝着SCP-2847冲锋的途中，有人开始撕扯起身上的皮囊，破碎的血肉，从身上增殖弥漫……
　　在奔跑中，化作了狰狞的血肉之躯。
　　扭曲的血肉在身上增殖，猩红的血液在奔跑中甩落。
　　与其说人……
　　更像是一群群血肉怪物！
　　张牙舞爪！
　　就像是畸变的生物！
　　猩红的双眼，被疯狂的情绪扭曲，看不见半点理智。
　　“这……”
　　“这是什么怪物？！”
　　美队黑着脸转过头，朝着巴顿发出严厉质问：“你们可没告诉我，神盾局内部，居然在进行这种畸形的生物实验！！”
　　他就是超级士兵计划中出现的超级英雄。
　　对这种东西，当然深恶痛绝！
　　“我……”
　　“我不知道啊……”
　　巴顿一脸懵逼的抬头，面对美队的指责，委屈的不行。
　　他啥都不知道啊！
　　——
　　同样不知道的还有尼克弗瑞。
　　身为神盾局局长的他，居然不知道神盾局里面，居然还有这种计划。
　　而且……
　　“G-3基地的负责人，不是被我撤职了么？”
　　“他怎么还能调动基地内的人员！！”
　　尼克弗瑞阴沉着脸。
　　愤怒的拍桌，宣泄着心中的怒气。
　　就在之前，G-3基地人员，贸然朝着SCP-2847攻击，被摧毁大半之后。
　　卤蛋就下令卸掉了他的所有职务，冻结一切权限。
　　结果！
　　现在！
　　对方居然还能调动G-3基地的人手，发动部队再次突袭。
　　而且……
　　“血肉基因计划？”
　　尼克弗瑞死死盯着视频画面，目光就像是淬了毒一样。
　　绝对有问题！
　　如果没有怀疑的时候，或许还能隐藏下去。
　　但是——
　　当他内心浮现疑窦的时候。
　　隐藏在暗中的老鼠，就变得格外突兀起来。
　　他！
　　可是特工之王！
　　“皮尔斯——”
　　尼克弗瑞低沉的声音中，仿佛带着无穷冷意。
　　“叫皮尔斯来见我！”
　　“分出一半人手，把和皮尔斯有关的特工，全部调集回来……”
　　“让卡玛泰姬的法师协助我们行动！”
　　卤蛋低着头。
　　目光微敛，隐藏着眼底的森然杀意。
　　要是在以前。
　　他可能还会顾忌影响，不敢贸然行动，怕事态崩盘。
　　但是！
　　现在有着场外力量介入。
　　已经和卡玛泰姬，达成高度同盟的卤蛋，手里的力量早就今非昔比。
　　而且……
　　如果他直觉没错的话。
　　他的这位老朋友，皮尔斯，极有可能和他们神盾局的死对头有关。
　　九头蛇！
　　尼克弗瑞咬着后槽牙，目光冰冷。
　　——
　　就在尼克弗瑞大刀阔斧改革，肃清神盾局内部的时候。
　　湖面上的变故，也进行到了高潮。
　　特工和士兵朝着血肉怪物增殖，血肉横飞中，也不知道出现了什么问题。
　　吼！！
　　通天彻地的龙吟，从湖底响起，伴随着无数锁链崩溃的声音。
　　恐怖的巨兽！出笼了！
　　——黑龙升天！.

 第124章：机械已死！血肉永生！镇压一切的青铜针！
　　“那……那是什么东西？！”
　　“巨兽？！你告诉我这叫巨兽？！开玩笑的吧！”
　　“嘶……我的天，这就是我们要对付的怪物？”
　　“该死！谁把它放出来的啊？”
　　“……”
　　无数人慌乱成一团，就连身经百战的精锐也不例外。
　　仰头！
　　看天！
　　一副三观若!..水!"小,说:"群'!!７:'"６',3;4:!'8!0,??1!5!!7?""若"'水'飞?.鹿;首!!:发!小?说??群,.7'.6!?3;:4!8"!0.1;5;7;首:发;:;备:用!!.群:;8'?!5',0?2:9!?!6::5?;0,1中?.转!?群!8":5,,;0"!2.'9",:6,5'"0尽碎的模样。
　　眼底的震撼，快要形成实质。
　　不是他们不淡定，而是这次出现的怪物，-实在是太恐怖了！
　　庞大的身躯遮天蔽日。
　　逶迤舒展，宛如一座磅礴的高山-龙脊。
　　你管这叫巨兽？
　　哥斯拉都没这么夸张啊！
　　重点是！
　　对方还会飞！
　　没有翅膀，却能轻松悬浮在半空中，气浪从身上宣泄，冰冷的鳞片是漆黑的色泽，仿佛能吞没光线一样。
　　黑龙盘踞在天空，不可一世的向下低着头。
　　恐怖的姿态。
　　仿佛面对着一群蝼蚁。
　　没错！
　　他们这些士兵，就是黑龙眼中的蝼蚁。
　　——
　　“这，这种怪物，真的是人力能够战胜的？”
　　特工和士兵们，全都瞳孔地震，眼底充斥着惊骇的目光。
　　就连之前。
　　那些异化成血肉怪物的士兵，都仿佛受到了血脉压制一样，愣愣的站在原地，在高维的威压下，连动弹的资格都没有，彻头彻尾的碾压。
　　“不……”
　　“我不信……”
　　巴顿神情冷峻，右手扣在弓弦上，特制的复合反曲弓拉到满月。
　　咻——
　　漆黑的流星坠地。
　　正中靶心。
　　滴滴——
　　微型浓缩高压爆弹激活！
　　猩红的光辉后，是通天彻地的爆炸。
　　轰隆隆！
　　虽然只有指节粗细，但是爆炸的威力，却比高浓度TNT炸弹还要恐怖。
　　近距离的伤害，不弱于火神炮。
　　然而……
　　攻击的效果，却让无数人头皮发麻。
　　没用！
　　毫无用处！
　　比C4炸弹还要强数十倍的液态炸弹，在0距离的情况下引爆，居然没给对方造成任何影响，就连白印都没有出现。
　　攻击就像是假的一样，没有丝毫痕迹留下。
　　“这不可能！”
　　惊骇的声音响起，不是巴顿，而是来自托尼。
　　巴顿的箭术，他不想多说什么，但是碳素箭上搭在的液体炸弹，却是他亲手打造，造价极高，威力也极强，堪比马克战衣全力一击。
　　在黑龙的鳞片上，居然连白印都没留下？
　　托尼仰着头。
　　黑龙庞大的轮廓遮天蔽日，比山峦还要夸张。
　　不止体型庞大，而且防御力也超出想象，这种恐怖的怪物，该怎么对付？
　　托尼一颗心直接沉了下去。
　　——
　　“要遭！”
　　尼克弗瑞眉头紧皱。
　　盯着战场上，不断加剧的战斗。
　　复联一方的战斗力已经全部投入进去了，但是对于黑龙来说，依旧不堪一击。
　　就是小孩子和重量级拳击手打架。
　　完全不是一个层次的！
　　倾尽全力，连给对方破防都做不到，这还打个锤子？
　　——
　　“黑龙？”
　　奥丁眉头一紧，似乎是联想到了什么不妙的事情。
　　独眼中的金辉一阵战栗，
　　不过，很快就调整了回来，被冷静取代。
　　——
　　神矛局
　　“龙！是龙？！”
　　天气女巫激动的从座位上站起来。
　　黑龙也是龙！
　　在大夏的图腾文化中，龙代表的东西实在是太多了。
　　再加上伯益，治水大禹，神针……
　　这些是似而非的内容，基本能让人确定，这绝对和他们大夏的古文化有关！
　　“别激动！”
　　“冷静点！”
　　整个会议室内，也就只剩下郑闲能淡定一些。
　　“别咋咋呼呼……”
　　“那个怪物，看起来不像是好相与的样子！”
　　郑闲眉头紧皱。
　　他是少数没有被意外冲昏头脑的。
　　表情冷峻，眉头紧锁。
　　何止是不好相与，简直就是难缠至极！
　　黑龙的强大，超乎想象！
　　各种长枪短炮攻击，满载的大功率武器出动，炮弹交织成弹幕坠落。
　　复联成员，也全都拿出了全力，咬牙榨干全部力量攻击。
　　结果……
　　毫无卵用！
　　铺天盖地的攻击，连黑龙的鳞片都没打碎。
　　反倒是黑龙，随便挥舞利爪，就能带起万丈狂风席卷，将人撕裂成破布。
　　哗啦啦——
　　猩红的血雨从天空坠落，大半个天空都被染成了红色。
　　复联成员损失惨重。
　　后面，进行覆盖式打击的重火力部队，更是凄惨。
　　似乎是他们攻击太过密集，被黑龙当成了烦人的蚊子，张口喷出滚烫的龙息，漆黑的火焰仿佛能焚毁一切……
　　滋啦！
　　滋啦！
　　无数火光冲天！
　　血肉之躯像木柴一样被引燃燃烧。
　　——
　　军方！
　　“这……就是那个人工Ai口中的巨兽？”
　　“这也太离谱了吧？！”
　　“……”
　　军方的会议室中，响起此起彼伏的惊呼。
　　原本以为只是个大型的血肉怪物，撑死了就是哥斯拉的程度。
　　但是！
　　眼前这个怪物的强大，显然刷新了他们三观，给他们上了一课。
　　各种热武器，重火力……毫无效果！
　　绯红女巫，雷神，钢铁侠……接连出手，效果寥寥。
　　死伤都快过半了。
　　结果！
　　黑龙现在还没破防，更别说制服控制了。
　　“如果……”
　　“这种怪物出现在帝国内部？！”
　　“嘶……”
　　有人忍不住倒吸了口凉气，就算他们鹰酱一直自诩地球警察，要占据霸权位置，是最强的军火武力值代表。
　　但是！
　　面对着这尊恐怖的怪物，一样毫无信心。
　　只有满满的恐惧。
　　无敌的防御，顶尖的攻击，超越常理的血肉之躯……
　　“这个巨兽，简直就是无解的怪物！”
　　年轻的陆军少将震撼出身，说出了不少人心底藏着的话。
　　维持着帝国的尊严，不好直接表态。
　　但是在心中，却有很多人，默默的点了点头，显然对他的观点十分认同。
　　——
　　“不！”
　　“它不是巨兽！”
　　观察者瞳孔一缩，板着个脸，气势异常凝重。
　　而且……
　　与其说它？不如说祂！
　　这是！
　　一尊神性！
　　“SCP中的神性异常，又出现了！”
　　观察者阴沉着脸，拳头紧握，显露着他内心的不平静。
　　身体虽然矮小，但是他的实力却极强，处于真实宇宙内第一梯队，比很多赫赫有名的宇宙强者都要厉害，而且还是以洞察闻名。
　　他观察到的东西，显然比其他人更多。
　　鳞片！
　　黑龙的鳞片，通体纯黑深邃，犹如宇宙中的黑洞，吞没着一切光线。
　　太阳光照射到龙鳞上后，光线都会在瞬间消失。
　　看起来毫无光泽。
　　哑光黯然。
　　但是……
　　当观察者将视线不断放大，进入微观粒子状态后。
　　纯黑！
　　各种光辉交织，汇聚成一体的纯黑光辉，在一片片龙鳞上流转。
　　纯粹无比的漆黑是唯一的色泽！
　　也是流淌着的——神性光辉！
　　“果然……”
　　“又是一件SCP神性异常！”
　　观察者目光一凝，整颗心直接沉了下去。
　　这哪里是什么巨兽怪物。
　　分明就是神性！
　　而且！
　　以降临的各种SCP异常来看。
　　一旦有神性出现。
　　那就预示着，大概率后面有着至高神性的身影。
　　“又是这种恐怖的怪物么？”
　　观察者扯了扯嘴角，想拉起一抹笑容，缓和一下气氛，但是至高神性的阴影，却像是恐怖的怪物，盘踞在内心之上。
　　嘴角上弯，只剩下一抹苦笑。
　　原本还期待这次会轻松点，看来只是美好的幻想了。
　　不过！
　　除了他之外。
　　地球上，似乎还有人，察觉到了异常。
　　——
　　滋啦！
　　电火花绽放！
　　传送门突兀的战场上出现。
　　奇异博士正在激战，没工夫玩传送消失的把戏。
　　熟练，简洁，高效的传送门手法，也不是普通法师能使出来的。
　　所以就只剩下了……
　　“古一法师？！”
　　“至上尊者！？”
　　“……”
　　惊喜的声音在场上响起。疲于奔命的他们，终于迎来了新的援军。
　　虽然比不过基金会那么无敌。
　　但是！
　　古一强大的实力，多少还是能给人几分信心的。
　　踏！
　　踏！
　　古一从传送门中走出，宽大的兜帽遮挡住了她的脸庞，看不清具体模样。
　　“嗯？”
　　奇异博士转过头。
　　在他的感知中，磅礴的黑暗能量犹如实质，丝丝缕缕的从古一身上散发出来。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　而更加恐怖的是！
　　血肉！
　　古一身上血肉蠕动的感觉，就像是黑龙身上隐隐散发出的气息一样。
　　无穷的血肉交织，蠕动，仿佛一个个世界……
　　每一处血肉，仿佛都有着各自的意识。
　　正如黑龙身上的龙鳞，每一处漆黑的鳞片内，仿佛都蕴含着一个小世界。
　　太像了……
　　“古一法师？”
　　奇异博士心中一紧，转过头，眼底充斥着担忧和忌惮。
　　不过！
　　古一现在，显然没工夫搭理他。
　　嗡～
　　无形的波动从她手中绽放，化作恐怖的攻击。
　　不闪不避！
　　直接迎上了半空肆虐的黑龙。
　　“地球！”
　　“不是怪物肆虐的地方！”
　　古一冷着脸，黑暗维度的力量，和龙母·神性的光辉达成平衡。
　　撬动着两者的力量，迸射出恐怖的威能。
　　强大的实力。
　　顷刻间突破了天父级界限。
　　轰！
　　力量下压，朝着黑龙倾轧。
　　只是余波就让天地变色，恐怖骇然，没了镜像空间遮挡，其他人终于能切实感受到古一全力爆发后，实力有多恐怖了！
　　——
　　“嘶……”
　　观察者倒吸了口凉气。
　　完全没想到，古一的实力已经抵达这种程度。
　　在此之前！
　　他一直以为古一只是靠着，阿戈摩托之眼，才能在强者中逞威。
　　但是！现在！
    0 ........ ...               
　　抛开时间宝石，单凭自身的力量，她就已经踏足了宇宙顶尖强者的行列。
　　而这些，显然是借助了SCP异常的影响。
　　不然的话！
　　单凭古一自己，早就被无穷无尽的黑暗维度吞噬，成为黑暗的奴仆了！
　　“SCP……”
　　“就这么强大？”
　　观察者咽了咽口水。
　　虽然已经对SCP的恐怖有了预案，但每次当他以为这已经够夸张的时候，SCP异常总能制造出，更加让人震撼的事件……
　　什么狗屁无限宝石，SCP才是宇宙最无上的瑰宝！
　　观察者握着手里的打火机，突然感觉自己藏着的底牌不香了。
　　——
　　“法师？”
　　“区区地表人类而已……”
　　收藏家摇了摇头，脸上充斥着长生种，对短命种的不屑。
　　百年一个轮回……
　　朝生暮死如浮游般的种族，连进入他收藏库的资格都没有。
　　活了几十万亿年的收藏家当然看不上。
　　几百岁的古一，在他眼底，就和婴儿，受精卵差不多。
　　“别大意！”
　　“SCP异常有变化！”
　　高天尊皱着眉，表情有些凝重，恐怖的宇宙能量在他身上沉浮。
　　蓄势待发……
　　像是想出手的架势。
　　——
　　“吼！！”
　　黑龙咆哮，毁天灭地。
　　就算古一爆种，也完全不是对手，被打的节节败退。
　　这也真是收藏家敢看不清她的底气。
　　然而……
　　就在古一抗住黑龙一波冲击，黑暗能量衰竭，差点让右眼中的神性崩盘的时候。
　　哗啦啦——
　　锁链响动的声音，蓦然在湖面上响起。
　　一直装死。
　　如同泥胎木塑的SCP-2847-2突然行动了起来。
　　身体从SCP-2847-1金属湖面中走出，手中擎着一根神针，看似青铜的材质，带着些许铜锈，破破烂烂，长度也很普通，就像是随便从工地捡起来的短棍。
　　但！就是这样毫不起眼的铜针！上面却绽放着璀璨的光辉！
　　疑似铜锈的物质飞速脱落。
　　露出里面的瑰宝！
　　光辉流溢！
　　一时间居然压下了黑龙身上漆黑如黑洞的鳞片！
　　赫然！
　　又是神性光辉！
　　一柄堪比SCP神性的神兵突兀现世！
　　没等其他人反应过来，SCP-2847-2就提着神针冲了上去，径直朝黑龙搏杀。
　　结果？
　　当然是让人大跌眼镜！
　　刚才，不可一世的桀骜黑龙。
　　在SCP-2847-2手中，就像是孱弱不堪的泥鳅。
　　仿佛遇见了天敌。
　　混乱的战斗，很快就迎来了终局。
　　“不——”
　　“我才是对的！”
　　“我没错！机械已死，血肉永生！”
　　“只有我走在正确的路上，你们都是错的，我才是大夏的王！”
　　不甘的怒吼从黑龙身上咆哮冲天。
　　可惜……
　　对战斗进展毫无影响川.

 第125章：破碎之神VS血肉之神！蛇父与龙母？！
　　哗啦啦……
　　随着湖面水花冲天，庞大的黑龙，再次被镇压了下去。
　　不管黑龙如何嘶吼怒嚎。
　　对于SCP-2847-2来说，都毫无意义。
　　坚定而缓慢的行动。
　　就像是被设定好的程序，冰冷的不带有丝毫情感。
　　但是！
　　能和他人情感互通的X教授，却从SCP-2847-2身上，感受到了浓浓的悲呛。
　　“悲伤？”
　　“自责？”
　　X教授皱了皱眉，认为自己可能是感知出错。
　　看起来就和机器人一样的存在，怎么可能存在着自责这种情绪。
　　“可能……”
　　“是我感知错了吧、”
　　X教授摇了摇头，怀疑是自己的超能力出问题。
　　毕竟！
　　SCP异常不同于人类，超能力出现一些意外，也是能够理解的。
　　就在X教授低着头，自我怀疑的时候。
　　战场上！
　　逃过一劫，活下来的托尔他们，直接朝着SCP-2847-3冲了过去。
　　托尼经历过智械之灾后，性格沉稳了很多，没这么激动。
　　但是！
　　托尔的暴脾气，可就忍不住了。
　　雷神之锤，在他手中闪烁着雷光，恐怖的雷霆仿佛要击穿天空。
　　“巨兽？”
　　“你管那种怪物叫巨兽？”
　　“别以为我不知道，这是SCP中的神性生物！”
　　“混蛋！居然敢骗我们！！”
　　托尔气的两眼通红，呼吸都变得沉重起来，就像是气红眼的公牛。
　　雷神之锤高高扬起，威胁的架势很足。
　　大有，它不“零八三”解释清楚，就把它给砸成稀巴烂的架势。
　　SCP-2847-3沉默了10秒。
　　冰冷的机械音，才缓缓从青铜立方体上响起：“[沉默10秒]既然你有此意，我便分享所知。但请理解我的担忧。我非有意隐瞒。但有时真相实在可怕，我不愿吓走你们……”
　　“哼哼！”
　　托尔傲娇的扬起头。
　　露出一个“算你识相”的眼神。
　　旁边的托尼。
　　听到回答后却皱起了眉头：“你的说话方式变了！”
　　虽然还是中文。
　　但是，却没有那么生僻难懂，不是文言体，而是更偏向于日常交流的大白话。
　　最明显的改变就是，不需要贾维斯翻译，他也能听懂了。
　　SCP-2847-3：“是的。我与你之前的交流……是我被设计的言语方式，或者伯益应该有的说话方式。你应看到，我非伯益，而是以他之愿、由他所造的人工智能。他知道他的挚友鲧将永世于此囚禁恶兽，故造我与他为伴……”
　　“单纯的人工智械么？”
　　托尼低声喃喃，对这些免疫力很高。
　　对方的技术虽然很强，但勉强还在他的理解范畴之内。
　　不属于超乎想象的黑科技。
　　“既然是你被制造出的智械，那制造你的人呢？他们都在战乱中死掉了么？”
　　托尼皱着眉开口。
　　SCP-2847-3：“不，血肉之兽的战乱，虽然让夏王庭损失惨重，但还谈不上覆灭……王庭的遗民们已经离开……他们没有带上我。”
　　“SCP-2847-2不能离开岗位，我则只为一个人造心智，非为真蛇族。”
　　“离开？”托尼眉头皱的更紧：“他们去哪里了？”
　　SCP-2487-3：“他们逃去了其他世界，躲避终末的到来！”
　　终末！
　　简简单单的两个字，却带着说不出的凝重。
　　让一个能造出宇宙飞船，人工智械运行的种族，感觉到恐惧的“终末”，忌惮危险而背井离乡，仓惶逃窜到其他世界。
　　“终末是什么？难道是这个实体逃脱的时候？”
　　托尼指了指湖泊海底。
　　不可一世的黑龙，已经被锁链再次镇压了下去，他能想到的危险，就只有这个了！
　　SCP-2847-3“不！大夏的蛇民时代看守这里，他们害怕的是其他的事！”
　　“大铜笼不再坚固，当这天到来囚牢是否还在便无关紧要。”
　　“那一日，破碎者将复归完整，受囚者将重获自由。蛇与龙相斗相食，直至只余其一留存。这便将是终末……”
　　——
　　“破碎者？！”
　　“该不会是我想那个破碎者吧？”
　　观察者瞳孔一缩。
　　瞬间想到了之前在SCP-2935绝对死亡，镜像宇宙中出现过的破碎之神。
　　这两者和的名字，实在是太像了！
　　而且……
　　低喃着文字，就仿佛能跨越无穷维度，窥见齿轮交错的庞大世界。
　　石锤了！
　　绝对就是那位破碎之神！
　　“嘶……”
　　观察者倒吸了口凉气，小脑袋瓜嗡嗡的。
　　没想到，看起来只是个黑龙怪物，实际上却寄宿着破碎之神。
　　就凭祂轻松吊打死亡大神的手段……
　　祂在至高神性中，也绝对是一线战力！
　　——
　　原初宇宙！
　　死亡维度！
　　“破！碎！之！神！”
　　一字一顿，冰冷的杀意从文字中迸射。
　　比起观察者的震撼，死亡大神脸上，就是纯粹的愤怒了。
　　或者说……
　　羞愤！！
　　明明自己才是创世五大神明之一，结果却在无数人众目睽睽之下，被一个不知道从那里蹿出来的野神击杀。
　　而且……
　　还是一面倒的碾压。
　　这对她来说。绝对是莫大的耻辱！
　　象征死亡的抽象概念，在她身上流淌弥漫，只是光辉余波的影响，就让好几个宇宙迎来死亡，回归宇宙终点的怀抱。
　　只是……
　　因为她心情不好，力量外泄而已！
　　——
　　就在死亡大神一脸阴翳，被愤怒占据头脑，想要报复的时候。
　　湖泊岸边。
　　托尼和人工智械的问答，也来到了新的高潮。
　　“SCP-2847-2是鲧的话……”
　　“那么！SCP-2847-1里面的实体，到底是什么？别说是巨兽，这种笑话一点都不好笑，普通的血肉怪物，才没这种恐怖的力量！”
　　托尼步步紧逼，直接问到了关键。
　　拳头攥紧。
　　掌心内浮现出紧张的薄汗。
　　他怕SCP-2847-3就此停下解答，那么他们想弄清真相的难度，将几何倍数上升。
　　不过！
　　还好……
　　他们很幸运！
　　机械音，继续在耳边响起。
　　SCP-2847-3：“如果……你切实要想知道的话……我可以告诉你……”
　　“祂就是禹！”
　　“没错，就是治水的大禹！”
　　面对托尼震惊的表情，机械音再度响起，坚定了几分凝重。
　　“可是……”
　　“这怎么可能？祂不是治水的神灵么？》”
　　托尼一脸崩坏。
　　在刚才短短的时间中，他已经通过贾维斯了解到了大禹的生平，再加上SCP-2847-3之前介绍过的只鳞片爪，很容易就能构建出，一个无私的神灵形象。
　　现在！
　　告诉托尼，大禹是个怪物！就是刚才那尊黑龙？
　　他能接受才奇怪了！
　　机械音却不管托尼心中的想法。只是自顾自开口介绍。
　　SCP-2847-3：“自从大禹称作宇宙飞船，从太岁回来以后，他就铸造神针来降服洪水，斩出血肉怪物，让夏王庭的荣光再次洒向世界，他带回来的知识，也促成了更多的技术提升……”
　　“但是！就像勇者都会化身恶龙，大禹也堕落了！凡人到底脆弱，大禹在宇宙的裂缝中窥见的存在，让他永远变了……”
　　“即便是担任王位，也无法满足他的渴望，凡间的名利不能满足他，领地和技术也不能，他渴求的是长生不死，这便是夏朝最深的奇耻大辱……”
　　“到底……发生了什么？”
　　托尼眉头紧锁，皱起的眉关，犹如一座复杂迷宫。
　　他心中有一种感觉。
　　自己……
　　似乎已经窥见了这件SCP异常的根源！
　　禹王！不死！
　　“之后发生什么了？”
　　屏幕前的吃瓜群众，脑中都回荡着相同的问题。
　　SCP-2847-3显然不会让他们失望。
　　短暂的停顿后。
　　冰冷的机械音就再次响了起来：“之后的事情，被王庭当成见不得光的秘密，禁止谈论，所有记录都被抹除，知道最后只剩神话，统治者不愿民众记得，大禹蜕变成何物，但伯益见证了，这些内容也是由他亲自输入……”
　　“从太岁回来以后，禹王开始秘密崇敬女娲，抛弃了蛇父之道……开始尊崇血肉之龙的道路，与灾兽为伍……”
　　“但大禹还渴望更多力量.. .........为满足龙母及六兽的饥渴，禹开始进攻夏周边的部落和国家，献祭他们的人。但这也还不够。他开始屠杀自己的子民。在他允诺力量后，很多人跟随他也变成了他一样的恶兽……”
　　“等到大白于天下，为时已晚。无心的肉兽已经搅得大地翻覆，曾经的英雄变成恶龙，还有一支大军供他差遣，势不可当……祂得到了更大的力量，建起了他的血肉帝国……他与他跟随者自称真龙，要把龙母带回世间……”
　　——
　　“龙母！”
　　“原来这就是龙母！”
　　古一瞳孔皱缩，冰冷的寒意，从脊椎向上涌。
　　能徒手勾勒魔法阵的手指，罕见的微微颤动起来，有种说不出的惊惧。
　　她……
　　一直借用的！
　　就是来自龙母的力量！
　　大禹，因为追逐血肉永生，被同化为血肉怪物，掀起的天灾，近乎覆灭了祂一手创造的王国……
　　如果……
　　我也有这一天？
　　古一目光凝重，隐藏在兜帽下的脸庞，阴影更重了几分。
　　“或许……”
　　“奇异博士可以做到……”
　　古一低声喃喃。
　　眼角余光瞥向了一旁的斯特兰奇。
　　红斗篷在他身后猎猎作响，胸前挂着的阿戈摩托之眼，契合度已经超越她自己。
　　“不愧是我选定的人。”
　　古一微微颔首，苦瓜脸上终于浮现出几分轻松笑意。
　　没错……
　　她一直打心里的认为，奇异博士是她们中最出色的。
　　不是场面话。
　　而是真正的心里话。
　　——
　　与此同时！
　　托尼和SCP-2847-3的对话，也谈到了镇压的问题。
　　“在那种危机下，你们是怎么应对的？”
　　托尼有点绷不住了，快步走上前，来到屏幕前面。
　　由不得他不激动。
　　黑龙实在是太恐怖了！
　　强大的力量，打的他们没脾气，就连古一的加入，也只是让活下的人多一点，对战局没有丝毫影响。
　　而眼前！
　　夏王庭显然有着应对黑龙的办法。
　　不然的话。
　　也不至于将他们这位禹王，封死在湖泊之下，当成异兽来镇压。
　　“是鲧王！也是现在的SCP-2847-2……”
　　“他是禹的父亲，也是一位无私的人，他找到了禹，装作想加入血肉之道。利用禹自己的疯狂和对他的信任，鲧把他引到了这个地方。在此鲧用出禹亲手所铸的神针，把他和最强大的几个仆从封印于此……”
　　“只要鲧还手握神针，还活着让它起效，铁水就能自我修复，你们已经知道。为此还在鲧的背上嵌了七根钉为他保命。但4.4大禹……他还是如当初踏入监牢时一样强大。他的仆从凋零死去，只有他…他现在是真正不死了……”
　　“这就是一切的真相！”
　　机械音终究沉淀，在最后结束的时候，甚至带着几分说不出的凝重。
　　仿佛……机械被染上了情感……
　　“真相。”
　　托尼低声喃喃。
　　“呼……”
　　深深的呼出一口浊气。
　　宏大的信息流，对他造成的影响，显然超出想象。
　　就像是隔着文字，窥见了一片浩瀚的史诗，在神话的粉饰下，充斥着血腥。
　　“血肉……”
　　“机械……”
　　“破碎之神！！”
　　托尼声音有些发冷。
　　破碎之神代表机械概念，他是深有体会，甚至间接接触过的！
　　极有可能就是蛇父，上行的概念。
　　那么……
　　能和祂对抗，分庭抗衡的龙母，显然也是某种血肉上的概念。
　　换言之！
　　这是——至高神性！
　　这！
　　或许就是夏民们躲避的终末！
　　托尼瞳孔地震，像是窥见了虚幻中的真实，整个人浑身一震。
　　“不用猜了……终末……已经来临了……”
　　“龙蛇相斗相食……”
　　“真正的终局……开始了……”
　　断断续续的机械音响起，模拟着绝望的气氛。
　　但却没人转头注意。
　　所有人的目光，全都被骤变的湖泊占据。
　　概念扭曲……
　　宇宙退转……
　　凌驾一切的抽象浮现……
　　至高神性！
　　——降临了！.

 第126章：Gears！齿轮！基金会的崭新力量！
　　“雾草！这是什么神发展？！”
　　“我勒个去！这进展也太快了吧？喝个水的功夫，我错过了什么？”
　　“难道我穿越到好几天之后了？110么，这里有时空紊乱现象啊……”
　　“这……这个怪物，该不会是我想象中的那个存在吧？”
　　“怪物？这明明就是神祇！至高神祇！！”
　　“……”
　　网络瞬间崩盘。
　　无数弹幕，在屏幕上疯狂刷屏，眨眼就出现了成千上万条。
　　像是金属风暴一样，疯狂在画面上倾泻。
　　宣泄着，吃瓜群众内心的震撼。
　　不是他们不淡定！
　　而是事态的发展，实在太恐怖了！
　　一连串吃瓜吃到饱的大事件，各种神转折让人心生惊悚。
　　史前计算机……
　　乘坐宇宙飞船治理洪水……
　　蛇父，龙母，血肉之龙，机械身躯……
　　简单的文字交谈中。
　　向屏幕前的吃瓜群众们，揭开了尘封在历史中的朝代一角。
　　他们以为古老，蛮荒的朝代，原来是高科技，还拥有特殊力量的种族，上天入地无所不能，完全就是想象中的神族！
　　而且！
　　还出现了SCP神性，相互对抗的踪影。
　　如果说……
　　这些还在理解范畴之内。
　　见多识广的网友们，能假装淡定，强行装下去。
　　那么！
　　接下来！
　　爆发在现实中的一幕，就让无数人彻底惊掉了眼珠子！
　　终末！
　　SCP-2847-3口中，夏王庭也忌惮万分的终末！
　　降临了！
　　就在他们眼前，活生生降临了。
　　尤其是在，有懂哥跳出来说，终末的根源，很可能源自两尊至高神性后。
　　网络上蜂拥的浪潮，瞬间抵达了巅峰。
　　各种弹幕倾泻。
　　维护升级了好几次的网络，再次不幸崩盘，大片的网络宕机中断。
　　一时间！
　　各种哀鸿遍野！
　　——
　　比起场外吃瓜群众，震惊多过害怕，29看热闹般的心态。
　　真正直面剧烈变化的复联成员。
　　可就不止是震惊了。
　　更多的是……
　　惊恐！！
　　像是被无形的力量攥住心脏。
　　无法形容的大恐怖，如同天空的阴云向所有人笼罩。
　　轰隆隆！
　　巨兽从湖泊水底冲出。
　　狰狞的血肉在祂身上蜕变成各种扭曲的形状。
　　漆黑的龙鳞，从祂身上坠落，脱离之后，自主向前进化，像是独立的个体一般，明明是冰冷的金属质感，但却犹如血肉一般开始蠕动。
　　嗡——
　　嗡——
　　猩红的血光在鳞片上荡漾。
　　很快就异化成了一个个狰狞的血肉怪物。
　　迥异，森然的攻击方式，和黑龙刚才霸道的攻击完全不是一回事，就像是由更高维度的未知存在降临，侵蚀了祂的身体……
　　原本犹如黑洞般幽深的黑瞳，变成了猩红的血色。
　　——
　　“祂绝对不是黑龙！”
　　高天尊皱着眉，语气坚定无比。
　　SCP-2847-1湖泊下镇压的黑龙，他刚才通过曝光屏幕见过。
　　虽然阴沉深邃，但也还在理解之中，算是力量偏向暗维度的强者，理智中夹杂着混乱……
　　可是眼前的黑龙，在黑洞般的纯黑后，还染上了红光。
　　丝丝缕缕的血光在祂身上攀爬。
　　仿佛某种高维力量降临。
　　血光妖冶，如同蠕动的血肉，每一片龙鳞都开始孕育出了独立的意识。
　　血肉？
　　“嘶……”
　　高天尊倒吸了口凉气。
　　他……
　　或许知道异变的来源了。
　　血肉之龙·女娲！
　　黑龙·禹王，被更上层的力量影响了，血肉蠕动的概念，在侵占祂的光辉。
　　像是……
　　同化？
　　“呵呵～”
　　“看来有热闹看了！”收藏家幸灾乐祸道。
　　挣脱束缚冲出湖泊的黑龙，就已经让他们应接不暇，再加上看起来就恐怖无比的血肉之龙·女娲，向上叠加的力量……
　　黑龙的实力再次向上蜕变。
　　原本！
　　古一或许还能勉强支撑一下。
　　现在？
　　再度蜕变，变强的黑龙，已经能将她彻底碾压了。
　　我变疯了……也变强了……
　　“热闹么？”
　　高天尊低声喃喃，笑着摇了摇头。
　　他对看热闹没有兴趣。
　　只有针尖对麦芒的殊死战斗，才能吸引他的目光。
　　他享受……
　　竞技间紧张刺激的感觉！
　　乐子人，和他的性格，并不相符。
　　摇了摇头。
　　打算将目光收回去。
　　一面倒的碾压和杀戮，无法引起他丁点注意。
　　然而……
　　就在准备转头的时候。
　　高天尊的目光，突然呆在了原地，就像是黏在了曝光画面上，拿不下来了。
　　“那……那是……？！”
　　浅蓝色的眼瞳，因为太过震惊，缩成了针尖大小。
　　——
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　机械齿轮转动的声音在四周响起。
　　所有人，本能的转头看向托尼，机械纪元什么的，就他最有前科。
　　虽然什么都没说。
　　但是灼灼的目光，却又像什么都说了。
　　“喂！喂！喂！”
　　“都盯着我看干嘛？这东西可和我无关！”
　　托尼嘴角抽搐，连忙向外甩锅。
　　天可怜见！
　　自从在SCP——2935绝对死亡的镜像宇宙，发生过机械时空的智械危机后，托尼就大刀阔斧的调整方针……
　　最明显的改变就是，放弃了大规模机甲部队，转而强化战衣个体。
　　这种……
　　一看就是大规模的机械变化，跟他有个锤子关系啊！！
　　“不是我！”
　　托尼黑着脸解释。
　　凝重的气场，很快周围的同伴相信了。
　　不止是托尼一贯以来的性格，不太可能做出不认账的事，更是他们亲眼看见了机械，齿轮，转动的根源。
　　——SCP-2847-1湖泊！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　湖泊中的水流冲天而起，水浪相互碰撞，发出的却不是“哗啦啦”的流水声，而是如同机械传轴般的齿轮声……
　　吃瓜群众，终于记起了，之前关于SCP-2847-1的曝光内容。
　　外表看似是水，物理特性却和铁一样。
　　流动的液体，塑形成齿轮形状，相互交织碰撞组合，眨眼不到就组合成了一尊尊复杂，古老的机械，充斥着浓浓的威严……
　　蠕动的血肉怪物，数量的确恐怖，一片龙鳞就是一处繁衍的血肉部落。
　　但是！
　　SCP-2847-1转换成的战争机械，同样恐怖异常。
　　而且！湖泊中的流水，仿佛无衰无竭，不断有涓涓的水流，从SCP-2847-2握着的青铜针中向外涌现，水流聚散成河，向外扩散……
　　机械和血肉碰撞！
　　只需要三两滴水，就能膨胀成半人高的战争机械。
　　强大的战力，直接秒杀现代科技十八条街……
　　托尼敏锐的目光在里面扫过。
　　他甚至看见了，科技前沿，只存在于猜测中的磁暴步枪……
　　电磁武器，核能武器，光能武器……
　　各种超乎想象的科技在机械潮中自由组建。
　　每一个齿轮主动进化，变成它们机械构成的最优解，效果超乎想象。
　　“原来……”
　　“机械制造还能这么玩？”
　　托尼看的目瞪口呆。
　　赋予机械生命，让它们自主进化，成长成强大的机器。
　　外表看起来千奇百怪。
　　唯一相同的就是，它们划时代，不可复制的技术。
　　轰隆隆——
　　血肉之躯，和，机械洪流，碰撞在一起。
　　两股澄澈分明的力量。
　　在SCP-2847-1上，展开了激烈的战斗。
　　刚一接触。
　　双方就全都露出了獠牙，拿出了最恐怖的实力，就像是天然对立一样。
　　有着不共戴天的仇怨，出手就是死手！
　　连同两方的势力，都杀红了眼。
　　蠕动的血肉被炮火歼灭成渣，机械的冰冷也被血肉不断污染，两股澄澈分明的力量开始交融，恐怖的碰撞中，却是最惨烈的战斗……
　　什么战场绞肉机，和这一比，瞬间秒成渣。
　　浩荡的冲击相互对撞，恐怖的余波仿佛要撕裂空间。
　　太……
　　恐怖了！
　　——
　　“嘶……”
　　托尼和奇异博士，都忍不住倒吸了口凉气。
　　两人转过头。
　　相互对视了一眼。
　　纷纷看见对方眼底的惊骇目光。
　　托尼震惊的是，原来机械洪流的真正展开方式是这样，给齿轮开启智慧，让它们自主进化，相互组合，变成更加精密，更加强大的姿态……
　　什么都不用管，让它们依照各自材料天性衍化，化作最契合的姿态。
　　“这……”
　　“才是真正的机械纪元！”
　　托尼双眼一热，心中开始升温，心脏仿佛过载发热一样。
　　奇异博士则是震惊它们的战斗余波……
　　空间！
　　要裂开了？！
　　“嘶……”
　　“该不会又重演SCP-076和SCP-073的战场余波吧？”
　　奇异博士感觉有点牙疼。
　　他从没想过，除了强者间撕裂空间的大战外，两股部队碰撞居然也能撕裂空间，这么脆的空间屏障，是怎么在一次次世界大战中，完好无损的？
　　“不是地球弱……是他们……太强了……”
　　浩瀚的攻击遮天蔽日。
　　动荡的余波震耳欲聋。
　　这！
　　根本就不是血肉军团，和机械部队的搏杀。
　　而是……
　　血肉与机械的战斗！
　　是的！
　　没错！
　　它们……都是整体……
　　与其说它！
　　不如说祂！
　　“这是，SCP中的神性！”
　　奇异博士瞳孔一缩，意识到这一点后，心中的警惕瞬间拉到满值。
　　这根本就是军团间的碰撞。
　　而是掌控着血肉概念，与掌控着机械概念的未知存在，借着这些微不足道的东西，在进行隔空交手，本质上，是两种概念的碰撞！
　　“快！”
　　“退！”
　　“让所有人全都退出去！”
　　“这里危险！”
　　飞!:;鹿.'首.!发';小.':说?群,?7!6!3?.4'!;8:0!":1,5,7!"?首:'发.;'备'用,群.:'8.?５;0!":2!;9?6'5;.;0"':1奇异博士目光一凝，迅速反应若:?:水?.小.说,群..7:!６.,'3'.4..,8!:0;.1::5!.:7;.若!":水,中;:转:群?"8;5?0?2,,９',6,５""?0了过来，直接下达命令。
　　而在他身后。
　　滋啦——
　　滋啦——
　　一个个电火花不断转开，大片的传送门出现在眼前。
　　虽然不如古一到来时候的简洁，精炼，但展开的速度，也还是平稳，自然……
　　稳定性很高，是经历过长期训练的！
　　卡玛泰姬的法师出手了。
　083　飒！
　　奇异博士蓦然转过头，望向身后的古一，对方朝他微微颔首。
　　显然！
　　这些是古一，提前留下的后手。
　　撬动着龙母·女娲力量的她，比奇异博士先感知到了异变。
　　一切尽在不言中！
　　两人隔空点了点头，就继续开始了急促的安排。
　　除了安排周围的人手撤离，避免被两种高维神性污染，扭曲成机械，或者血肉怪物的同时，他们还有一件必须要做的事情。
　　“G-3基地的怪物！”
　　“必须将它们肃清！”
　　奇异博士冷着脸，罕见的浮现出森然杀意。
　　他不喜欢杀戮……
　　但是！
　　这次的杀戮，必不可少！
　　神盾局G-3基地，不知道发生了什么异变，大量士兵和特工，被扭曲成恐怖的血肉怪物，还有大量畸形的怪物军团，从里面冲击出来。
　　奇异博士甚至怀疑，黑龙冲破锁链，还有代表血肉概念的神性出现，就和这有所关系，很可能是被这些畸形怪物触动了……
　　不然的话！镇压了这么久的黑龙，怎么会突然冲破锁链，停留在传说中的终末，怎么会这么巧抵达？
　　绝对有猫腻！
　　“必须清除掉……”
　　这是超出论外的力量。
　　SCP-2847-3已经说的很清楚了，这是龙与蛇相斗相食，直到剩下一个……
　　明显处于僵局的画面。
　　绝对不能让外来力量进入，打破内部的平衡。
　　尤其！
　　对方还是站在血肉概念的一边。
　　蠕动的血肉，充斥着疯狂，一看就不是什么好东西。
　　还不如机械概念。
　　虽然冰冷，但却充斥着规则，绝对的尺度标准中，流淌着智慧的根源。
　　“解决掉他们！”
　　奇异博士眼中泛着冷光。
　　在他没注意到的时候，瞳孔中悄然浮现出齿轮虚影。
　　随着时间……
　　不断向内凝实。
　　齿轮转动，仿佛真实不虚的机械零件。
　　对于身上的异变，奇异博士一无所知，还在奋力清除G-3基地的血肉怪物。
　　强大的魔法在他手中绽放，威力似乎比之前强了很多。
　　其他人……
　　身上隐隐也有着血肉蠕动的痕迹。
　　指甲飞速生长，身上的血肉，关节，像是拥有自己的想法一样，开始跳动……
　　“人性！”
　　“在污染！”
　　冰冷的机械音响起。
　　一个表情僵硬，像是人偶，多人类的身影，从空间中走出，来到战场之上。
　　轰天裂地的战场余波，对他毫无影响。
　　就连脸上的表情，也没有丝毫变化，像是抹除了情感的机器人.

 第127章：天启四博士之——饥荒！吊打SCP神性的普通人？！
　　就在奇异博士，号召着其他复联成员，全力针对G-3基地的血肉怪物，杜绝战场平衡被打破，避免外来因素影响的时候。
　　陌生的人影，趁着所有人都没注意，从虚空中走了出来。
　　身上的穿着一丝不苟！
　　得体的西装，平整的就像是刚从生产线拿下来，没有半点褶皱。
　　冰冷的脸庞上，也不夹带情感。
　　就像是……
　　没有感情的机器人。
　　飒！
　　右手一甩。
　　掌心握着的短棍瞬间延长。
　　咔擦！
　　机械延展的声音中，很快就变成了一柄长刀。
　　而原本的短棍，正好是折叠剑的手柄，刀身偏向冰蓝色，闪烁着凌冽的寒光。
　　长刀劈砍。
　　在半空中绽放出一抹冷光。
　　刺啦！
　　凌厉的刀芒，瞬间绞杀了一只血肉怪物，一刀两断，斩碎成两半。
　　切面十分平整，就像是被高压水枪切割的一样。
　　扑通！
　　血肉怪物，落在地上，发出沉闷的响声。
　　突兀的声音，终于引发了注意力。
　　“什么人？”
　　借助贾维斯监控全局的托尼，最先转过头来。
　　“机器人？”
　　托尼皱着眉，表情分外凝重。
　　神情冰冷！
　　行动僵硬！
　　一板一眼的行动，比他制造出的机甲，还要像机器人。
　　更别说……
　　在贾维斯的热成像扫描中，对方的心跳，步频，呼吸，乃至皮肤神经跳动的频率，全都一模一样，维持在恒定的数值。
　　从始至终都没变过，这不是机器人，什么是机器人？
　　强烈的既视感。
　　让他瞬间联想到了湖泊上，代表机械概念的一方。
　　难道……
　　是祂的援军？或者眷属之类的存在？
　　托尼心中一凝。
　　表现在脸上，就是直接用，审视的目光，朝着对方盯了过去。
　　好歹也是位高权重，掌控过顶尖势力的军火头子，托尼的目光还是很有威慑性的，但是对于这个疑似“机器人”的陌生人来说，却毫无用处。
　　甚至……
　　对方连眉头都没挑，脸色平静，毫无变化。
　　“连心跳频率都没变。”
　　托尼皱着眉。
　　心中的猜测更加确信了几分。
　　然而……
　　就在托尼驾驭钢铁侠战衣上前，想将
　　嗡～
　　一道无形的波动，突然在身前绽放。
　　“什么情况？”
　　奇异博士察觉情况不对，也警惕无比的赶了过来。
　　魔法在手中绽放。
　　形成两个不断交织扩大的魔法阵，严阵以待的盯着空间波动的地方。
　　然后！
　　在他们紧张的目光中。
　　突兀走出来的人影，却意外的熟悉。
　　——
　　“Clef博士？”
　　“来的人，怎么会是他？”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，脸色豁然巨变。
　　一直盯着曝光视频的他。
　　当然也在第一时间，认出了画面中人影的身份。
　　独特的三只眼。
　　异色！
　　三瞳！
　　特征都写进最高级报告了，被卤蛋天天拿在手边研究，对于日思夜想的Clfe博士，他一秒钟都没用，瞬间认了出来，柴郡猫般的笑容，实在是刻骨铭心！
　　上一次！
　　他就是挂着这种浅笑，将SCP神性生物——金乌，轻松收容镇压。
　　“可是……”
　　“他不是基金会的人么？”
　　尼克弗瑞一脸错愕。
　　——
　　“基金会……”
　　“出手了！”
　　同样关注着剧情的奥丁，低声喃喃，终于松了口气。
　　要知道！
　　中庭和仙宫，都是九界的一部分，堪称唇亡齿寒。
　　不管血肉概念的SCP神性，和机械概念的SCP神性，哪一方赢得了胜利，阿斯加德都肯定会遭受影响，一个地球，绝对满足不了祂们的胃口！
　　区区维度间隔。
　　根本拦不住实力恐怖的神性SCP异常！
　　——
　　战场上！
　　Clef博士，可不是之前沉默寡言的“机器～～ 人”
　　外号“谎言之主”的他，向来都是人群中心，宛如聚焦明星的角色。
　　“啧～”
　　“看来事情闹大了啊！”
　　戏谑的声音在战场上响起。
　　穿着风衣的帅气人影，从空间内走出，来到战场之上。
　　周围轰天裂地的战斗余波对他毫无影响。
　　嘴角上弯，笑容就像是柴郡猫裂开的大嘴，让人难以忘记。
　　一出现！
　　就吸引了无数人注意！
　　“嘶……”
　　“基金会！”
　　“基金会登场了！”
　　黑寡妇瞳孔一缩，脸上勉强压抑着惊诧，心中却已经泛起万丈狂澜。
　　一反常态！
　　基金会没有大张旗鼓的出手。
　　而是在他们都没有意识到的时候，悄然登上了SCP降临的舞台。
　　“Clef博士，和他的一伙的？”
　　托尼皱了皱眉。
　　审视的目光，很快就收敛回来。
　　Clef博士熟年的拍着，对方的肩膀，机器人般的脸上，表情依旧僵硬，没有丝毫变化，但是从Clef博士的态度中，却能看出来，他们关系匪浅。
　　极有可能是同一战线！
　　换句话说！
　　这个看起来像是“机器人”的西装男，也是基金会成员！
　　而且！
　　Clef博士的态度，完全不像是对待下属。
　　平等。
　　尊重。
　　更像是对待，地位和他相差无几的同僚。
　　“他……到底是谁……”
　　相似的疑惑，在众人心中冒着泡出现，热度甚至盖过了激战的SCP异常。
　　这可是和基金会有关的未知力量！
　　吃瓜群众不好奇才奇怪了。
　　“难道……”
　　“又是一位强大的现实扭曲者？”
　　古一皱着眉望过去。
　　被黑暗能量染黑的眼底，浮现着探究的目光。
　　她可是切实和强大的现实扭曲者接触过，知道他们有多恐怖的！
　　心中不由得浮现出忌惮的神情。
　　SCP异常中。
　　野生的现实扭曲者都这么可怕。
　　基金会中。
　　真正的正规军，肯定是更加强大！
　　——
　　就在无数人心中充斥着疑惑不解，探究欲爆棚的时候。
　　曝光视频中。
　　终于善解人意的，浮现出了新的内容。
　　【Gears博士】
　　【天启四博士之——饥荒】
　　【性别：男】
　　【权限等级：？？？/文字删除】
　　【职务：SCP发展和审查，项目研究】
　　【Gears博士是个普通人，且迄今为止，未收到任何SCP项目的污染，然而，他与常人有一些显著差异，主要是在情感反应的形式上。Gears似乎无法以情感方式对任何外界刺激做出反应，少有例外……】
　　【此外，Gears博士，缺乏惊跳反射能力，对突发的意外事故，反应迟钝。】
　　——
　　“嘶……天启四博士？又是个大佬啊！”
　　“权限等级：？？？，难道他比Clef博士的部门主管还高级？居然连曝光的数据都是一团乱麻，会不会是神性啊……”
　　“诶！楼上别胡乱猜测，介绍里面不是说了普通人么？哪来的神性啊！”
　　“Gears？就只有我在意他的名字么？这好像是齿轮的意思啊……”
　　“……”
　　网络上各种弹幕横飞。
　　眨眼间，偌大的屏幕，就被无数弹幕刷屏。
　　屏幕前的吃瓜群众，心情激动无比。
　　这可是基金会！
　　解谜吃瓜，谁不喜欢啊！
　　但凡和基金会沾上一点，都是地球上最大的瓜！更别说Gears博士还是来自基金会内部成员，而且看样子还是中高层的存在。
　　——
　　“Gears？”
　　“齿轮？”
　　托尼皱了皱眉。
　　心中才刚打消的疑惑，瞬间死灰复燃。
　　余光瞥向湖泊之上。
　　激战的双方中，有一方就是机械概念相关的降神。
　　机械？齿轮？
　　这也太像了吧……
　　托尼心中惴惴，皱着眉，想思索出些许端倪。
　　不过！
　　很快！
　　他就没心情分辨这些了。
　　轰隆隆——
　　震地的巨响从耳畔响起。
　　血肉和机械的战场绞肉机中，不知道什么时候，突然闯出了个漏网之鱼。
　　在神性战场中，是微不足道的大头兵。
　　但是！
　　对于其他人来说。
　　可是实打实的大凶兽，大怪物！
　　三层楼高的身躯，身体上增殖出尖刺，蠕动的血肉不断膨胀。
　　就像是吹气球一样，体型很快就翻了一倍。
　　横冲直撞，如同野猪犁地般冲锋。
　　而目标……
　　赫然就是刚刚登场的Gears博士！
　　“糟了！”
　　“他可是个普通人。”
　　托尼瞳孔一缩，也顾不得心中的猜测。
　　曝光面板上的描述，可是明确的记载了博士是个普通人！
　　地位强，职位高，大概率是因为文职工作，擅长的是智慧，而非武力……
　　虽然手中拿着武器折叠刀，估计也就是对付普通人的水平。
　　这可是六层楼高的怪物！
　　“要遭！”
　　托尼心底一沉，操纵钢铁战衣想前去支援。
　　但是！
　　距离……
　　“来不及了！”
　　有贾维斯辅助，托尼瞬间就估算出了速度和距离。
　　自己来不及，那就只能叫人了。
　　“嘿，伙计！”
　　“知道了。”
　　奇异博士摇了摇头，早就习惯了“救火队员”的工作。
　　操纵着阿戈摩托之眼准备出手。
　　嗡～
　　绿光绽放。
　　然而！
　　在翡翠色的光辉向外弥漫之前。
　　时光还没来得及倒转。
　　冷光！
　　一抹幽深的冷光，突然在半空中一闪而过。
　　隐约能看见是长刀斩过的刀芒。
　　“¨‖ Gears博士？！”
　　奇异博士眼底带着诧异的神情。
　　在他的眼中。
　　被他们当成普通人，需要保护的弱者，看待的Gears博士，居然主动朝着冲过来的怪物挥刀，更重要的是……
　　他的攻击！
　　有效！
　　……
　　何止是有效！简直就是秒杀！
　　滴答
　　垂涎欲滴的口水，从狰狞的巨口中滴答落下。
　　像是疯了一样朝着Gears博士突袭，猪突猛进，迎来的却是一刀斩落。
　　细长的折叠刀，在Gears博士手上绽放出了超乎想象的威力。
　　刀起！
　　头落！
　　宛如热刀切黄油般，刀锋顺滑的在血肉怪物身上切割。
　　从头到尾贯穿，直接斩成了两半。
　　踩着步子，避开血肉怪物身上碰见的血浆，优雅的西装上连丁点褶皱都不存在，就像是刚从写字楼走出来的普通人……
　　“普……普通人……？！”
　　黑寡妇表情有点僵。
　　如果！
　　一个拿着折叠刀，就能轻松杀死六层楼高怪物的家伙，叫做普通人的话。
　　那么她和巴顿，两个变异人算什么？
　　“你管这叫普通人？”
　　就连托尔都绷不住了，挥动雷神之锤，他就差使出吃奶的劲了，耗费半天的功夫，战果也就是个三层楼高的血肉怪物，还不到Gears博士杀掉的一半大。
　　举手投足，就能秒杀这种怪物的家伙，你管他叫普通人？
　　扯呢！
　　什么时候，普通人的上限这么高了！？
　　不止是托尔绷不住。
　　其他被代表的无数普通人，也绷不住了。
　　“人类进化，怎么又把我落下了？”
　　屏幕前的吃瓜群众，纷纷开口惊呼，满屏划过的字幕(的钱好)，都是同样的内容。
　　不过……
　　他们震撼是他们的事。
　　Gears博士，显然没有因此停下他的脚步。
　　干脆利落的解决一个血肉怪物，他连眼皮都没抬一下，仿佛只是做了一件微不足道的事情，然后，就迈着他机械般的步伐，朝着和SCP-2847-1湖泊走去。
　　跟在他身后的……
　　还有Clef博士。
　　两人应该不是第一次配合，行动十分熟年，不约而同的向前行进。
　　目标……
　　SCP-2847-1湖泊之上的交战部队！
　　血肉和机械交织！
　　战争洪流中，流淌着恐怖的神性光辉。
　　“神性？”
　　“呵呵……”
　　“蛇父和龙母可没这么简单。”
　　Clef博士嘴角微弯，泛起一抹嘲讽的讥笑：“要是不处理好的话……”
　　“说不定，会迎来真正的恐怖啊！”
　　“至高神性——”
　　蛇父代表的是机械，祂还有另一个名字——破碎之神！
　　龙母代表的是血肉，祂也有另一个名字——血肉之神！
　　全都是超越想象，扭曲规则的抽象概念化身。
　　换句话说！
　　祂们！都是至高神性！
　　大夏王庭崇拜的蛇父和龙母，不过是这两位至高神性的力量侧面而已。
　　追本溯源上去，就是至高神性！
　　嘴上说着这么恐怖的事情。
　　Clef博士脸上，却依旧淡然如初，玩世不恭的嘴角，还挂着戏谑。
　　不止是他……
　　就连旁边的Gears博士，表情也毫无变化。
　　就像是个真的机器人……
　　是身经百战的淡然，还是实力滔天的底气？
　　—扎—
　　“他们！动手了！”
　　观察者瞳孔一缩，脸上带着几分惊惧.

 第128章：无信者之矛！被粉碎的至高神性！
　　血肉和机械部队绞杀。
　　两股洪流，在SCP-2847-1上不断碰撞。
　　每分每秒都有无数生命消亡，比最恐怖的战场绞肉机还要恐怖！
　　最夸张的是！里面参战的士兵……
　　要么是恢复力逆天的血肉怪物，要么是超时代的黑科技装甲。
　　随便逃出两个菜鸡，都能让复联应接不暇。
　　欧米伽级变种人，除非攻击力极强的，不然连击杀都做不到。
　　——恢复力实在是太强了！
　　恐怖的战力。
　　足以碾压星球地表。
　　战场小兵，放到地球上就是一流强者。
　　在知道战争洪流的恐怖之后。
　　Clef博士居然还主动出手，径直冲向了杀戮洪流。
　　不止是他。
　　就连Gears博士也一样。
　　步伐平静的向前，还是之前宛如机器人般，略显僵硬的行动。
　　但是！
　　却无比坚定！
　　脸上古井无波，平静的向前行走。
　　仿佛不是去和恐怖的怪物战斗，而是普通人外出踏青一样。
　　——
　　“他们……”
　　“该不会是疯了吧？”
　　观察者瞪大着眼睛，心中忍不住发出质疑。
　　这两个人。
　　居然敢朝着血肉和机械绞杀的战场，主动出击？
　　这也太疯狂了！
　　战场上，恐怖的战斗，堪比星际间顶尖的霸主对撞。
　　就算是以个体实力文明的天神组？
　　“不是对手！”
　　观察者目光微敛，做下了自己的判断。
　　SCP-2847上爆发的战斗，单从力量维度上，已经超越了地球能承载的极限，普通的天神组进去，有一个算一个，全都得是！
　　要不是SCP-2847-1上弥漫着古怪的力量，控制住了力量余波没有外泄。
　　收拢着余波冲击，化作能源回收。
　　单单外泄的余波就能让地球来回撕碎数十次。
　　被力量碾压成粉末的那种！
　　整个太阳系中，也就只有绝对的霸主——太阳！能够承载住战斗余波。
　　“所以……”
　　“为什么一定要在地球上打？”
　　观察者有点牙疼。
　　最少都得以太阳为舞台的大战，居然压制在地球一角爆发，这就像是强行把大象塞进冰箱一样，怎么看，怎么憋屈。
　　而更让人咋舌的是。
　　这种恐怖的大战，居然083还有人头铁冲进去？
　　看着架势。
　　一左一右。
　　Clef博士他们是想，一个人对付一边。
　　两人同时出手，把SCP-2847-1上战斗的血肉军团，机械部队一起拿下。
　　这简直就是蚂蚁伸出脚，想绊倒大象一样可笑。
　　“Oh～”
　　“这也太疯狂了！”
　　观察者惊呆到说不出话来。
　　——
　　“Oh～”
　　“这也太刺激了！”
　　同样的内容，高天尊却两眼放光。
　　整个人激动的不行。
　　毕竟……
　　他最喜欢刺激了！
　　宇宙中，还有比挑衅SCP神性，更刺激的东西么？
　　尤其是！
　　出手的一方还是基金会！
　　“他们……”
　　“会拿出什么手段呢？基金会对付SCP神性的办法。”
　　高天尊眼睛亮的像灯泡一样。
　　死死盯着曝光屏幕，充满着探究欲望的双眼，仿佛能从里面看出一朵花来。
　　“办法？”
　　“能有什么办法！”
　　“我看他们就是无知，找死！”
　　收藏家不忿的撇了撇嘴，直接在一旁泼起凉水。
　　不过。
　　他却不是毫无证据的随便污蔑。
　　而是真正感受到了，SCP-2847-1湖泊上两股交战军团中的威胁。
　　不是血肉军团，更不是机械部队……
　　而是来自祂们身后的力量！
　　就像是……
　　“金乌！”
　　收藏家冷着脸，吐出两个短促的文字。
　　表面是血肉和机械的战争。
　　仔细看就能发现。
　　这实际上，只是SCP-2847-1湖泊镇压中的黑龙潜逃，冲出封印耀武扬威，然后触发了SCP-2847-2人形实体的反应机制，操纵着SCP-2947中的铁水，化作各种机械，齿轮，组成器械向黑龙攻击……
　　表面是浩瀚的战争。
　　内里却是SCP-2847-2和黑龙的拉锯。
　　说白了！
　　全都是SCP-2847禹王不死！这件SCP收容物的内讧而已！
　　这也是为什么，余波如此恐怖，却能被SCP-2847-1轻松拦住的原因。
　　因为，他们本来就是一体啊！
　　大部分人停留在表层……
　　偶尔有聪明人，发现了里层，跑去SCP-2847-3前面试图寻找解决办法。
　　但是！
　　在重重迷雾之下。
　　“这场战争，还有第三层啊……”
　　收藏家幽幽一叹。
　　他在SCP-2847上感受到了熟悉的气息。
　　就像是之前，直面SCP-1428金乌，最开始只是个普通的大嘴乌鸦，顶多就是三个脚，看起来有些神俊，其他人就十分普通了。
　　然而！
　　后来！
　　乌鸦的实力却一路狂飙而上，恐怖的实力，打的他满头大包。
　　堪称是一面倒的压制。
　　要不是基金会，及时出现，阻止了SCP金乌的最后一步蜕变，谁也不知道，最后会发生多恐怖的事情……
　　这也是收藏家不愿回首的过去。
　　而现在！
　　他在SCP-2847上，也感受到了相似的气息。
　　熟悉的配方……
　　熟悉的味道……
　　随着两股军团战争的进行，绞肉场中活下的怪物，也变得越来越恐怖。
　　但是！
　　真正让收藏家惊骇莫名，肯定Clef博士他们一定会输的，却是双方军团身上流淌出来的概念力量，沉重的神性光辉越来越浓郁，仿佛形成实质一样。
　　战斗到后来，已经从军团间的激战。
　　演变成了两股概念的纠缠，冲击……
　　不断升维的力量，就像是有更高维度的存在，在向祂们注入力量，如吹气球般飞速向上碰撞，和SCP-1428金乌变强的过程，简直一模一样！
　　“是更高维度的力量！”
　　“两尊极其强大的SCP神性！”
　　收藏家低声喃喃，眼中浮现着震撼的色彩。
　　虽然隔着个曝光屏幕。
　　他却能感觉到，这次，双方更上层的力量，似乎超乎想象的强大。
　　至少！
　　比金乌降临那次更加可怕！
　　一个金乌降临而已，就让他死去活来那么多次，直到最近才勉强压下体内的余烬，摆脱了生生死死的困局。
　　现在！
　　两个势均力敌的恐怖存在。
　　从更高维度，投下了他们的目光，打开了力量传输的通道。
　　如果……
　　以他们固有的世界观理解，那就是类似凤凰之力，创世神明之类的本体，向无穷宇宙中，毫不起眼的一个，投下了祂们的目光与注意。
　　看似微不足道的尘土，落在宇宙上，就像是无法想象的浩劫。
　　——
　　“糟了！”
　　“一定要拦住他们！”
　　看穿这一点的，当然不止是收藏家，很多宇宙霸主，也看出了些许端倪。
　　例如……
　　灭霸！！
　　刚拿到灵魂宝石的灭霸，强忍着心中的哀痛，还来不及哀伤难过。
　　抬头就看见了灭世的危机即将靠近。
　　虽然计生主任的毕生追求，就是打响那一个响指，但灭霸绝对不是弑杀，喜欢毁灭的反派，他的杀戮，都是为了实践理想，让心中的和平得以维系。
　　所以！
　　看见更高维的存在，不断向下灌输力量，试图(cjee)突破维度降临。
　　灭霸心中，最先升起的情绪是不安。
　　“打断！”
　　“必须打断！”
　　紫薯精要紧后槽牙，眼底的坚定不容置疑。
　　高纬度的力量降临之后，对宇宙来说，绝对是一场超乎想象的浩劫！
　　哪怕祂们本身没有并没有恶意。
　　但是！
　　向外流淌的概念，也能在无声无息间，影响大半个宇宙。
　　就如死亡大神！
　　祂要是真正降临在真实宇宙。
　　死亡的概念向外流淌，单纯的呼吸吞吐，就能让无数星球，星系迎来毁灭。
　　无关好坏！
　　纯粹就是三维的生物，无法承受四维，五维，甚至超维的概念而已！
　　弱者！
　　不可直视神！
　　“快！”
　　“去地球！”
　　灭霸低声怒吼，争分夺秒开启飞船发动机。
　　——
　　“来不及了……”
　　奥丁摇了摇头，他也同样感受到了SCP-2487的危险。
　　更高维度的存在随时可能降临。
　　不管基金会有没有后手，他都不能再这样干等下去了。
　　不然的话！
　　一旦这个定时炸弹引爆，到时候，他就算是想出手，也完全不是对手了。
　　身穿地球众神祝福的毁灭者装甲。
　　手持永恒之枪的奥丁，怀里还揣着永恒之火与寒冰之匣。
　　从内到外，武装到牙齿。
　　阿斯加德宝库中最强的宝物，都被他拿了出来，放在身上打算倾力一战。
　　噌！
　　彩虹桥贯穿九界！
　　化作，超越光速的传送装置。
　　就在全副武装的奥丁，一脚踏入彩虹桥，要穿越到中庭战场的时候。
　　“完了！”
　　奥丁心中咯噔一下。
　　不安的内心，霎时被惶恐取代。
　　好了！
　　这下他不用担心胜负而感到忐忑了。
　　因为……
　　最坏的结果，已经出现了！
　　——
　　“疯，疯了，他们都疯了。”
　　尼克弗瑞哆哆嗦嗦的开口，嘴皮子都在颤抖。
　　向来不动如山。
　　泰山崩于前而面不改色的卤蛋。
　　这次！
　　真的绷不住了！
　　惶恐！
　　不安！
　　忐忑！
　　……
　　各种复杂的心情，宛如放烟花一样，不断在心中炸开。
　　把他的内心轰炸成乱七八糟。
　　战场上！
　　朝着绞肉机战场途径的Clef博士与Gears博士，在铺天盖地的浪潮中，砍瓜切菜，轻松解决掉了无数试图靠近他们的怪物。
　　兵分两路。
　　Clef博士杀向血肉生物老巢。
　　Gears博士则是在机械部队中不断途径。
　　本来，一切都还是正常，走一路杀一路，人挡杀人，佛挡杀佛，恐怖的战力，让周围的旁观者，心驰神往，恨不得自己也这么厉害。
　　但是！
　　发展到后面！
　　事情就变得不对劲起来。
　　Clef博士他们击杀的速度的确很快，突进速度也超乎想象。
　　很快就抵达了血肉洪流，和机械洪流的核心。
　　下一刻！
　　他们做出的事情，却让无数人大跌眼镜。
　　召唤……
　　他们在以死掉的怪物，还有周围蜂拥的生命体为祭品。
　　勾勒出复杂的仪式，召唤着更上层力量的降临。
　　更让人惊骇的是……
　　更高维度的存在，居然真的回应了！
　　光影湛湛，扭曲的身形在SCP-2847上缓缓成形，变故在电光火石间完成，就算是其他人想阻止都来不及。
　　——
　　“他们疯了么？！”无数人在心中怒吼。
　　随着事态的发展，还有内部沟通，他们当然知道眼前面对的危机是什么。
　　更高维度的存在试图降临，一旦祂们成功出现，整个宇宙的规则都将被逆转，必须阻止这种恐怖降临……
　　但是！
　　Clef博士他们，居然主动迎接？
　　“混蛋！”
　　“你们这群疯子……”
　　“这是在毁灭人类！整个宇宙都会被你们愚蠢的行动毁灭！”
　　有人被愤怒冲昏了头脑，直接破口大骂。
　　仇视的目光，从四面八方汇聚。
　　不过，对于Clef博士来说，根本不值一提，表情不为所动，只有嘴角裂开的大笑，弧度更真诚了几分：“接下来……”
　　“就看议会长大人的了！”
　　至高神性的光辉降临，Clef博士脸上没有丝毫畏惧。
　　反倒是带着一抹玩味的戏谑，就像是坐在电影院最前排，端着爆米花看电影，即将有好戏上演的模样。
　　Gears博士也差不多，只是没有Clef博士那么明显。
　　冷静到极点的眼底，罕见的流露出了几分感兴趣的目光。
　　好戏！
　　即将上演！
　　“要死，要死，要死……”
　　“这下全完了……”
　　“至高神性！居然是至高神性！”
　　“怎么会是这种存在啊……”
　　“……”
　　无数人哭丧着脸，一副末日来临，走入绝境的模样。
　　就在各种哀嚎，痛哭，在世界上各个角落响起，无数人惴惴不安的时候。
　　一柄长矛。
　　悄然从虚空中探出头来。
　　无信者之矛！
　　降临！
　　冰冷的长矛，仿佛是世界上最冷酷的金属。
　　躯干上，流淌着粉碎神性的光辉！
　　这是一柄！
　　灭杀旧神的长矛！
　　也是基金会的终极底牌之一！.

 第129章：死亡大神的恐惧！弑神之器！
　　“嘶……”
　　所有关注着曝光画面的神明，全都忍不住倒吸了口凉气。
　　对普通人来说，影响不大。
　　但是！
　　对于被赋予了神灵位格，甚至本来就是维度神灵的强者来说。
　　就像是老鼠见了猫。
　　所有人心中，都有-种天敌般的感觉。
　　而且！
　　实力越强！神性位格越高！这种感觉就更加-强烈！
　　奥丁凝视着长矛，心中有种说不出的冷意，从上面感受到了致命的威胁。
　　对于其他维度魔神来说，更是感觉如芒在背，无尽寒流涌上心头，有种如坠冰窟的感觉，仿佛下一刻就会被长矛捅穿。
　　而一直关注着曝光视频内容，盯着画面看的死亡大神。
　　显然才是受影响最大的！
　　本来，只是被“破碎之神”吸引，想从里面找出一些和祂相关的线索。
　　猝不及防下。
　　却看见了这柄粉碎神性的长矛！
　　死亡大神的视野，瞬间被无信者之矛占据。
　　“死亡？”
　　“我居然从这上面……”
　　“看见了死亡……？！！”
　　死亡大神瞳孔皱缩，口中一个又一个重音，表达着心中的惊骇。
　　身为原初神灵。
　　也是五大创世神明之一的死亡大神。
　　她无疑是，无穷宇宙中，神性最为深邃的一小撮存在。
　　所以……
　　她受到无信者长矛的影响也最为严重。
　　和长矛对视的时候。
　　死亡大神甚至感觉自己从内到外，都在承受着长矛的压迫，长矛上流淌着的古怪光辉，对神性的压制极其恐怖，仿佛就是为了对付神明而生。
　　在面对无信者长矛的时候。
　　她身上，有关死亡之神的概念，都被削减，压迫到微不可查的程度。
　　仿佛一瞬间。
　　从高高在上的创世神明，变成了微不足道的普通人。
　　这也正是死亡大神，感觉到死亡气息的原因。
　　她！
　　被褫夺了死亡的神性！
　　哪怕只是一瞬，神性位格就飞速回归，但是那种如坐针毡的感觉，还是让死亡大神毕生难忘。
　　刚才！
　　绝对是她永远无法忘怀的一秒钟！
　　“幸好……”
　　“那股攻击针对的不是我……”
　　死亡大神眼中闪过一抹微不可查的庆幸。
　　要是沦为长矛的攻击目标。
　　死不死的还不至于，但是重伤受创，绝对是逃不了的事实！
　　就算是自视甚高的死亡大神，也不会觉得自己能无视无信者长矛的锁定打击，这柄武器对神祇的压制，实在是太恐怖了！
　　简直就像是……
　　制造出来，专门对付神明的大杀器。
　　隔着无穷维度和宇宙，当然不可能是瞄准祂这个，在原初宇宙窥屏的“死亡”之神出手，而是SCP-2847-1湖泊上的……机械与血肉！
　　——
　　哗啦啦！
　　铁水向上飞舞。
　　机械和齿轮交替间，奏响美妙的科学之歌！
　　神降！
　　在Clef博士和Gears博士的刻意引导下。
　　血肉军团和机械部队，几乎在同一时间，流淌出了恐怖的气息。
　　空间颤抖。
　　规则战栗。
　　仿佛有什么凌驾宇宙之上的力量降临！
　　至高神性的光辉出现。
　　不可名状的恐怖，只是大致的轮廓虚影，就让无数人开始产生了异化反应。
　　“血肉！血肉！”
　　“火与骨的平原，惊惧的尸山血海，泥浆、血肉的盛宴，深渊中生出死产的宇宙……群星中的黑影如同癌变一般吞噬最后的夜……”
　　“血肉之神……”
　　所有生物体，身上的血肉部位，全都开始萌生出了独立的智慧。
　　手，脚，眼睛，指甲，头发……乃至皮肤，细胞……
　　各种各样的位置。
　　全都开始拥有了自己的智慧，发了疯似的向外跑。
　　“机械！机械！”
　　“机械和齿轮转动，推动世界前进，智慧的根源，科学无上的力……”
　　“破碎之神……”
　　所有机械体，各种零件，甚至金属本身，像是被开启智慧一样，从死物蜕变成了拥有智慧的生物，顺从着本能开始修补，改造自身，朝着完美进化。
　　眼看！
　　恐怖的大乱就要出现。
　　面对周围人双眼喷火的控诉，Clef博士依旧是嬉皮笑脸，毫不在意。
　　因为……
　　议会长大人的攻击！到了！
　　无信者长矛破空而出。
　　粉碎了虚空的长矛，从未知的维度打出来。
　　锁定目标！
　　直接将血肉之身，和祂旁边的破碎之神，一起当成了目标。
　　被诱使降临……
　　才刚以投影体出现在SCP-2847-1湖泊之上。
　　两尊至高神性的投影，立足未稳，就迎来了规则之上的冲击！
　　对神宝具！
　　弑神之器！
　　无信者长矛是第一位思考者，为对抗全能而制造的武器。
　　也是能用意念操纵一切造物的人类最古之王AdamElAsem的御用武器！
　　拥有着超乎想象的力量！
　　尤其是它的制造初衷，专精于对付全能者！
　　也就是说……
　　对至高神性，拥有着额外的攻击加成。
　　全力爆发，甚至能弑杀旧神毒蛇，形而上的概念之器！
　　如果是破碎之神和血肉之神的正体降临，林修投影出的无信者长矛，或许成效一般，但是对付两个立足未稳的投影提而已……
　　而且！还是被设计后，让Clef博士他们，操作的仓促降临。
　　在无信者长矛的对神攻击下。
　　结果当然毫无疑问！
　　波～
　　就像是气泡被戳破的声音。
　　波波～
　　接连两声在周围响起，在静谧的环境下，显得格外刺耳。
　　无信者长矛落下。
　　看似平平无奇的冰冷长矛，却在瞬间贯穿了血肉之神与破碎之神降临的投影。
　　一穿二！
　　至高神性的投影，就像是微不足道的泡影般。
　　被无信者长矛轻易洞穿。
　　从虚空中探出的长矛，犹如空天坠落的达尔摩斯之剑，恐怖的攻击让人骇然。
　　没有大场面。
　　没有宏达的声若!'水.""小,"说?群"".7""'6.;"3:４!,,8.0!"!1;5'7?若,.水;"!中!"转!?群,'8."5?.,0!2,9;!6.飞.''鹿:;首'.发:小";说:群!!:7!!6;!3."4:8.'0:1",!5.7:,?首?.!发,备.!用,:群!!8!5?0,!,２'9!,6"!5:!'0!?1?,5;0光污染。
　　就连冲击的余波也不存在，就像是做了一个虚假的梦境。
　　清风拂面而过。
　　两尊至高神性的投影，瞬息歼灭无踪。
　　只剩下接连响起的“波～”“波～”两声，微小的声音，不仔细去听，甚至都听不见，但是对于其他围观着一幕的人来说，却像是黄吕大钟。
　　轰！
　　耳朵里自动脑补出震耳欲聋的巨响。
　　轰天裂地！
　　震耳欲聋！
　　比任何一次的声响都更加震耳，也更加震荡人心。
　　——
　　“嘶……”
　　所有人都忍不住倒吸了口凉气。
　　周围的温度，霎时下降不少，全球变暖的速度都被延迟了。
　　良久的死寂之后。
　　就像是被压缩到极限的弹簧，压制的越严重，爆发的就越恐怖！
　　“这，这，这……”
　　“我勒个去，这也太吊了吧？一枪秒杀？！”
　　“矛！这明明就是长矛！一穿二也太牛了吧？我们该不会是做梦吧……”
　　“不愧是基金会，战斗力就是爆表！”
　　“把至高神性的投影召唤出来，然后锁定目标直接击杀，这就是基金会的风格么？爱了！爱了！”
　　“我承认，我刚才说话声音太大了。”
　　“泰裤辣！”
　　“……”
　　蜂拥的弹幕占据了全部视野。
　　吃瓜群众们，激动的宣泄的心中的狂澜，网络上被一窝蜂涌入的留言，再次被冲击到宕机……
　　实在是太强了！
　　不是说吃瓜群众冲浪的速度。
　　而是！
　　基金会的力量！
　　一穿二！
　　粉碎了两尊至高神性！
　　——
　　“又是……新的力量……”
　　观察者目光微敛，垂下的眼眸中，浮现着忌惮的光辉。
　　是的！
　　基金会这次的战果，又让他们大跌眼镜了！
　　本来以为是，两个博士贸然行动，引发出了乱子，让世界陷入危机。
　　结果！
　　事情从始至终，都在他们的布局之中。
　　只是圈套而已……
　　而且！
　　这次基金会掀开的底牌，又是前所未见的力量。
　　无信者长矛！
　　虽然也是类似长矛的形状。
　　但是，和之前古朴简陋，宛如原始人武器的锥形长矛不同，无信者长矛走的是另一种风格，通体冰冷彻骨，仿佛采用陨星打造，透露着低调奢华的感觉。
　　如果说……
　　锥形长矛是贯穿虚拟，扭曲现实根源的无限之矛。
　　那么！
　　无信者长矛就是对神宝具，专门打造来对付神性位格，甚至至高神性的武器。
　　是凡人对神的至宝！
　　无信者长矛上，流露出的浓浓“弑神”特性，是前所未见的。
　　就算是瞎子也不会把这两柄长矛当成一件宝物。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　差别……
　　实在是太大了！
　　——
　　“新的瑰宝！”
　　收藏家瞪着的眼睛瞬间亮了起来。
　　这可不是形容词。
　　而是实打实的写实派。
　　收藏家的眼睛里，就像是有两个百万瓦的大灯泡一样，豁然亮起，冒出精光。
　　灼热的目光，死死盯着曝光画面上。
　　无信者之矛的强大，瞬间俘获了收藏家内心的向往。
　　耗费无数精力才收集来的宇宙宝物，再次被基金会的底牌，秒杀成了渣渣。
　　“我之前收集的，果然都是破铜烂铁……”
　　收藏家低声喃喃。
　　在SCP与基金会出现后，类似的话他都不知道说过多少遍了。
　　旁边的高天尊。
　　耳朵都快听出老茧来了。
　　“好了……”
　　高天尊忍不住嘴角抽搐。
　　画面中。
　　一面倒的碾压，不是他喜欢的类型，他只对紧张刺激的竞技赛感兴趣。
　　侧过头。
　　目光偏向一边。
　　极力说服自己不再注意。
　　但是眼底的忌惮，却无法遮掩。
　　基金会隐藏在冰山之下的一角再度掀开，恐怖的试炼让无数人惊惧。
　　即便高天尊没有任何神性位格。
　　但是！
　　他依旧在无信者长矛上，感受到了浓郁的威胁。
　　显然。
　　除了对神宝具的特性之外，这柄长矛的攻击力，一样不容忽视。
　　“不愧是基金会啊……”
    0 ........ ...               
　　高天尊幽幽一叹。
　　感觉自己之前的猜测十分打脸。
　　——
　　“太，太强了……”
　　科尔森低声喃喃，双眼发直的看着屏幕，整个人都被惊呆了。
　　基金会的底牌简直可怖！
　　两个至高神性的投影，眨眼不到就全部歼灭。
　　从地狱到天堂，人生就像是坐过山车一样，实在是太刺激了！
　　神盾局中的绝大部分人，都被震撼的瞠目结舌，用最朴素的表情，表达着心中的震惊，只有卤蛋，还能勉强自制。
　　“事情……没这么简单……”
　　“还没结束呢！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，内心的最后一点理智，让他强行绷住了表情、
　　“没结束？”
　　科尔森不解的抬头。
　　至高神性的投影，不是都被召唤出来，彻底解决掉了么？
　　还有什么危机？
　　“SCP-2847还在！”
　　“血肉和机械的战场，也还在！”
　　尼克弗瑞表情凝重的看着战场，眉头拧成川字，不敢放松。
　　——
　　“危机还没过去啊！”
　　奇异博士心中一沉，他没被震惊冲昏头脑。
　　依旧保持着理智。
　　“Clef博士，SCP-2847-1上的怪物，能不能麻烦基金会出手肃清一下？”
　　斗篷在身后猎猎作响。
　　奇异博士直接飞到了基金会一方面前。
　　比起像“机器人”的Gears博士，显然是Clef博士，看起来更好沟通。
　　“怪物么？”
　　Clef博士抬了抬头，眼尾上挑，看向SCP-2847-1湖泊上的战场。
　　虽然……
　　血肉之神与破碎之神，在无信者长矛的力量下，被贯穿歼灭。
　　但是！
　　祂们力量侵染的双方军团却没有消失。
　　血肉和机械对撞，恐怖的战斗，不间断的在湖泊上爆发。
　　最大的危机——至高神降！
　　被提前引爆，解决掉了，剩下的麻烦一样不小。
　　至少……
　　不是地球上的超级英雄们，能轻易解决的。
　　况且！
　　想要收容SCP-2847的话，在湖泊上绞肉机战场，绝对是绕不开的麻烦。
　　“啧～”
　　“那就让我问问议会长大人吧！”
　　Clef博士嘴角咧开，露出柴郡猫般的大笑。
　　明明是收容SCP-2847必须的步骤，在他口中，却变成了他在主动帮忙一样。
　　更离谱的是，奇异博士还真就领情了。
　　紧皱着的眉头松开，脸上充斥着感激的神情。
　　滴滴！
　　通讯器在Clef博士手中响起。
　　熟练的拨打键位，很快就接通成功。
　　“乱战不休？”
　　“余波振荡？”
　　“那就找个东西把他们装起来就好了，随便它们打吧！”
　　冷清的声音从通讯器中响起。
　　语气十分轻松。
　　让奇异博士他们提心吊胆的危机，在林修眼中，仿佛只是一件微不足道小事川.

 第130章：SCP-CN-2000-J-2！基金会的黑科技！
　　滴！
　　滴滴！
　　寂静的口袋空间内。
　　突然响起铃声，是内部通讯器的模拟讯号。
　　“啧～”
　　林修砸了咂嘴，不以为意的选择接听。
　　果然！
　　通讯器接通后，很快就传来了Clef博士的声音。
　　“议会长……”
　　——
　　结果不出所料，当然是要先想办法处理掉SCP-2847-1湖泊上激战的双方军团，这是收容SCP-2847绕不开的障碍。
　　林修刚才兑换的无信者长矛，只有一己之力，在贯穿两尊至高神性投影后，就已经随着投影消失，溃散成了虚无……
　　其他那些，激战中的怪物，当然没有余力收拾。
　　大麻烦解决了！
　　还有小麻烦呢！
　　不过……
　　弱小什么的，也只是相对至高神性来说，真要衡量战斗力的话。
　　SCP-2847-1湖泊上的危机绝对不小。
　　血肉和机械冲击绞杀。
　　最弱的，也相当于欧米伽级变种人，最强的更是一度逼近SCP神性异常的力量。
　　天父级强者下场，在这种血肉磨盘般的战场上，也很难讨得到好。
　　大概率会被打击的灰头土脸。
　　而且！
　　还有被血肉，机械，概念扭曲侵染的危机。
　　奇异博士他们当然不敢妄动。
　　就连实力最强的古一，也因为自己身上神性·龙母的光辉而忌惮不已，不敢贸然出手，怕引发不可测的危机。
　　“所以……”
　　“这些也要让我来解决么。”
　　林修心中低喃。
　　身经百战的他，很快就判断清楚了局“零八三”势。
　　SCP-2847-1湖泊上遗留的余孽，必须尽快清楚，就算至高神性投影的力量，已经被Clef博士他们，提前找出来解决掉。
　　但是，剩下的污染依旧不可小觑，最重要的是收容SCP-2847，必须解决掉这些拦路虎才行，林修可不想收容行动，卡在这种上面。
　　解决至高神性的污染……
　　林修眸光微动。
　　将目光投向了系统面板之中。
　　Thaumiel双子神模因！
　　面板展开。
　　浮现出大片大片的基金会独有手段。
　　林修打算故技重施。
　　但是……
　　曝光值寥寥可数的数字，却让他忍不住皱了皱眉。
　　“啧～”
　　“没钱了。”
　　林修砸了咂嘴，眼底带着几分无奈。
　　无信者之矛的效果的确恐怖。
　　一穿二！
　　粉碎了两尊至高神性投影。
　　强吧？
　　拿钱换的！
　　战绩让无数人心生骇然，震惊的目瞪口呆。
　　但是，同样，它的消耗一样让人麻爪，林修在一次次SCP降临中，像仓鼠一样囤下来的曝光值，眨眼不到就被烧了个精光。
　　豁出去所有的曝光值，也只能兑换到“无信者长矛”的强大一击。
　　一发攻击，已经在刚才打完了，一同蒸发的还有所有曝光值。
　　虽然因为“无信者长矛”强大的姿态，还有夸张的战绩，让无数人目瞪口呆，曝光值回血了不少，但比起攻击的消耗，还是杯水车薪。
　　如果说……
　　刚开始的曝光值，是满满一池塘的水。
　　那么现在，撑死了就只剩下填满底部，薄薄的一层。
　　别说再兑换一击“无信者长矛”
　　就连多兑换几次，击杀SCP神性力量的“双子神模因”都变得捉襟见肘起来。
　　而且……
　　最棘手的是，基金会一直树立的形象，是高高在上的无敌姿态！
　　如果处理余波的方式太过墨迹，绝对会让无数人心中狐疑，甚至倒逼不少暗中窥屏的强者出手，漫威和DC宇宙的顶尖强者可不弱。
　　远的不说，单单地球上的曼哈顿博士，就是超出常理的存在。
　　量子上帝啊……
　　——
　　“议会长大人？”
　　Clef博士轻挑的声音，将林修的回想拉入了现实。
　　“我们该怎么解决？需要出手么？”
　　联络器中。
　　传来Clef博士的请示。
　　还有沉重的呼吸声，不用多想，肯定是来自紧张的复联众人。
　　要是基金会不愿意出手帮忙的话……
　　这些恐怖的怪物，处理起来，绝对会让地球损失惨重，甚至崩盘。
　　联络器接通。
　　在复联众人忐忑的心情中。
　　通讯器另一边，传来了漫不经心的轻笑。
　　仿佛他们遭受的危机，只是一件不值一提的小事而已。
　　“呵呵～”
　　“那就出手吧！”
　　“想打的话，就就给它们提供个战场，让它们慢慢打下去吧～”
　　林修满不在乎的回应。
　　让周围的复联成员，瞳孔一缩，心中地震。
　　Clef博士没有压低声音，站在周围的他们当然也是能听见的。
　　“嘶……”
　　倒吸凉气的声音在战场此起彼伏。
　　这口凉气，似乎比之前任何一次都要更久。
　　当然……
　　也是因为林修随意的态度。
　　复仇者联盟成员，当然不会怀疑基金会的强大，之前质疑过他们的，全都被打脸到不要不要的，过往的战绩，已经证明了基金会的恐怖。
　　所以！
　　这是真的？！
　　“提供战场？难道是将怪物挪移出去？”
　　“会是异维度么？”
　　“投放到宇宙中的无人地区？”
　　“该不会是黑洞里面吧？”
　　“……”
　　复仇者联盟成员，全都在心中猜测起来，信仰科学的，往科技上靠拢，精通魔法超能力的，则是将目光锁定了其他维度。
　　地球之外的维度那么多，总能找到几个合适的。
　　例如……地狱之类的……
　　——
　　“嗯？”
　　墨菲斯托转过头，炎魔般的身躯上，闪过几分不妙的感觉。
　　感觉“总有刁民想害朕”。
　　像是又被惦记上了。
　　“该死！”
　　“那些家伙，不会是想把这些怪物投放的地狱来吧？”
　　“地狱是我的领土，不是垃圾场啊喂！”
　　墨菲斯托气的脸红脖子粗。
　　——
　　“转移？”
　　“我这里应该是安全的吧……”
　　观察者摸了摸头，嘴角带着几分不确定，低喃道。
　　应该不至于！
　　他在的月球是地球卫星，要转移也应该转移远点才对。
　　根本和他没关系。
　　——
　　“投放怪物？”
　　灭霸脸上的表情有些凝重。
　　这些全都是毁天灭地的怪物，贸然投放的话，就算是步入宇宙的星际种族也无法应对，极有可能招致灭亡。
　　绝对是一场浩劫！
　　有过灭族经历的灭霸，对这些事件，本能的抵抗。
　　——
　　“干扰争端？”
　　低沉的嗓音响起，发出声音的，居然是一尊体型堪比星球的怪物。
　　天神组……
　　一直处于云遮雾绕中的组织，终于露出了真容。
　　“哼！”
　　“又要开始搞破坏了么？”
　　自诩天神，宇宙管理者的他们，对于基金会相当的不感冒。
　　甚至……
　　带着几分仇视。
　　——
　　“会投放到哪里？”
　　“希望不是我竞技场……”
　　高天尊皱了皱眉，看着眼前的竞技场，脸上忍不住浮现出忧虑。
　　这可是他斥巨资花费无数岁月，才打造出的宇宙竞技场。
　　SCP-2847-1湖泊上的怪物。
　　不止是实力强大，还有着极强的污染特性，如果投放到竞技场内，别的不说，至少里面的各项科技设备，绝对会被机械概念的部队侵染。
　　就算能解决掉这个大麻烦。
　　后续产生的影响，也会让人把头皮抓破。
　　收藏家就是最好的例子。
　　所有和至高神性有关的东西，高天尊都不想搭架，竭力远离，谁爱碰谁碰。
　　——
　　一石激起千层浪！
　　林修轻飘飘的话音从通讯器中传递出来。
　　对于其他宇宙强者而言，绝对是提心吊胆的噩耗。
　　转移？
　　找个地方？
　　从地球中丢出来，那不就是意味着，整个宇宙都有可能被投放，成为至高神性污染的可怜人……
　　“嘶……”
　　宇宙强者们倒吸了口凉气，纷纷在心中祈愿。
　　千万！
　　千万不要丢我这里！
　　不过！
　　他们心中的祈愿，林修显然听不见。
　　甚至……
　　就算听见了也不会管。
　　转移战场而已。
　　用得着这么麻烦么？
　　“呵呵～”
　　林修嘴角微弯，泛起一抹浅笑。
　　把至高神性污染的战场，从地球转换成其他维度，归根结底还是在真实宇宙之内，只是换了一群人受苦而已.. .........
　　拆东墙，补西墙的做法，林修当然不屑于干。
　　“接下来……”
　　“就是真正的表演了！”
　　林修低声喃喃，手中出现了一个轻巧的控制器。
　　金属外壳，刻录着复杂的机械纹路，看起来就科技感满满。
　　这当然不是世界中，本身存在的机械技术。
　　而是他从“双子神模因”中兑换的。
　　想歼灭SCP-2847-1上的污染，至少要兑换三至五次，足以歼灭SCP神性的攻击。
　　仅剩的曝光值，当然不足以支撑。
　　但……
　　只是找个容身之处，把它们装起来的话，基金会中的黑科技就多的很了！
　　SCP-CN-2000-J-2!
　　这就是林修，把曝光值榨干后，兑换出的基金会黑科技。
　　单从编号上看，的确让人感觉有些陌生。
　　但是——
　　它的名字，平行世界制造机！却能让人瞬间瞳孔地震。
　　朴实无华的名字，揭露者它真正的作用。
　　制造……
　　平行世界！
　　用以制造基本物理法则与现有时空相同或不同的平行世界。开发目的是令多种互相矛盾的灾难、世界末日、宇宙毁灭在同一时间发生而不产生冲突。
　　区别于同类劣质产品，该组件可进行维度攻击，能够实现三维至二维的降维，同时具有发动时间短，覆盖面积广，可操作性强等优点……
　　是基金会内部，真正的黑科技！
　　也是世界被毁灭过无数次，也能完好存在的原因。
　　经常能听见。
　　世界一天被毁灭了几十上百次，就是因为这个道具的存在，借助它制造了足够多的平行世界，完全够用……
　　【SCP-CN-2000-J-2：平行世界制造器】
　　【能够制造平行世界的黑科技，以简洁高效著称】
　　【注：我要强调一点，我们是很克制的，你知道日本分部使用有多频繁吗，你知道东京一天会被外星人、怪兽、地质灾害、日本高中生毁灭多少次吗！】
　　滴答！
　　咔擦！
　　机械质感的声音响起。
　　林修启动了手中如同遥控器的机器，平行世界开始制造。
　　——
　　波～
　　波～
　　就在无数人猜测，战场会被转移到哪里的时候。
　　激战不休的天空中。
　　突然出现一个个如梦似幻的泡沫。
　　在阳光下，折射着绚烂的光辉，眨眼就将战场笼罩了进去。
　　层层叠叠相互套圈。
　　很快！就变成了无数泡沫交织的绚烂世界。
　　看似薄薄的气泡膜，却死死隔绝了内外的气息宣泄，仿佛隔着一个世界。
　　“不！”
　　“比世界的阻隔还要严重！”
　　古一低声喃喃。
　　精通4.4各种维度魔法的她，居然都感知不了里面的力量。
　　这不止是隔绝了一个世界。
　　更像是隔绝了维度！
　　无穷远的距离，她甚至能感受到，泡沫中仿佛是一个真实不虚的世界。
　　换句话说……
　　这些泡沫代表的，全都是一个个世界！
　　“SCP-CN-2000-J-2平行世界制造器？议会长居然拿出了这件黑科技？”
　　Clef博士挑了挑眉。
　　身为资深人员，基金会中的黑科技，他当然认识。
　　“平行世界制造器？”
　　身旁的托尼听见Clef博士的话音，整个人瞬间陷入无边震撼。
　　天空这些泡沫，全都是一个个平行世界？
　　更夸张的是……
　　Clef博士的形容是“制造器”？
　　难道！
　　这些力量，是能通过科学技术做到的黑科技？
　　托尼瞳孔一缩，心中大震。
　　感觉三观受到了冲击。
　　等到一手信息传递出去之后，神盾局中又是乱成一片，卤蛋被震惊的眼珠子都快瞪出来了。
　　不提受到消息后，兵荒马乱的各方势力。
　　在至高神性的污染得到处理后，Clef博士很快就将SCP-2847全部打包带了回去，强大的现实扭曲者，就是这么为所欲为。
　　——
　　几乎在同一时间！
　　手中SCP-CN-2000-J-2控制器化成飞灰消失的时候。
　　久违的系统提示音终于响了起来。
　　【叮！SCP-2847收容成功！】
　　【奖励正在发放……】.

 第131章：上帝降临！无所不能的……神！
　　口袋空间！
　　基金会基地！
　　【叮！SCP-2847收容成功！】
　　【奖励正在发放……】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-2847】
　　耳畔的机械音响起。
　　林修的注意，全部都落在眼前突兀出现的湖泊上。
　　Clef博士全都打包带走拿了回来。
　　偌大的湖泊，足足数千米长，更别说深度，加上里面水流，和铁类似的物理参数，重量绝对的超乎想象的承重。
　　基金会的地下基地，肯定承载不了这种重量。
　　“啧～”
　　“又要兑换个口袋空间，单独盛放了。”
　　林修砸了咂嘴。
　　刚因为平行世界制造器，赚足眼球，搞到手的曝光值，又得花出去了。
　　不过！
　　林修也谈不上不舍得，反正都是必须要的。
　　随手轻点，直接兑换好道具，把SCP-2847放了进去。
　　收拾好之后。
　　才有功夫看向系统面板。
　　【可控版SCP-2847禹王不死！】
　　【项目等级：Keter】
　　【由三个组件构成，无尽的铁水之下，封印着黑龙恶兽！】
　　【SCP-2847-1占地6,000平方米，深约2100米。SCP-2847-1的内容物虽然保持水的外观，在物理性质上却与铁类似……】
　　【SCP-2847-2是人形实体，基因上类似汉族男性人类。仍然存活且能做出反应……左臂和下半身嵌入SCP-2847-1……7个6厘米长铍青铜合金锥嵌入对象的脊柱内……】
　　【SCP-2847-3是一台内含人工智能的计算设备，能使用各种语言交流，不需要外部能源，能在无网络覆盖下访问互联网……】
　　【持有者·林修，可对SCP-2847-2控制行动，范围无法离开SCP-2847-1，可无限制访问SCP-2847-3数据库……】
　　【注：当SCP-2847-1封印失效，黑龙将卷土重来，龙与蛇的相斗，只存一线生机，挣脱出束缚的牢29笼，还是困死银网的破碎……】
　　“啧～”
　　“白嫖个超级计算机？”
　　林修眸光微动。
　　不出意料，SCP-2847虽然变成了可控版，但是SCP-2847-1中镇压的黑龙·大禹，并不在林修的控制范围内。
　　SCP-2847-2虽然听从命令，但是行动范围被局限在SCP-2847-1中，就算有着SCP神性生物的实力，实际使用也相当鸡肋。
　　真正的收获，其实还得是SCP-2847-3！
　　这个来自史前的超级计算机！
　　不用外置能源，不需要网络覆盖，而且还存储着大量有关夏王庭的秘密。
　　“聊胜于无吧～”
　　林修砸了咂嘴，接受了这个差强人意的结果。
　　噼里啪啦——
　　噼里啪啦——
　　自顾自摆弄着来自史前的计算机。
　　青铜立方体的外观，这种奇特的机器，林修也是第一次见。
　　好奇心满满。
　　时间就这样悄然流逝。
　　——
　　【叮！SCP-2847收容完毕，是否抽取第十五件收容物降临？】
　　【是】【否】
　　“嗯？”
　　沉迷史前计算机网络的林修，蓦然抬起头来。
　　新的轮回……
　　又开始了！
　　“啧～”
　　“那就抽取吧！”
　　林修砸了咂嘴，不以为意道。
　　十多次的丰富经历，他早就轻车熟路了，闭着眼都能进行。
　　嗡～
　　流光四溢。
　　各种光辉交错成形，一抹灿烂的光辉从繁密的星点中跃出。
　　果然！
　　这次，又是一个SCP神性异常。
　　林修都已经习以为常了。
　　“不过……”
　　“这次居然是祂么？”
　　林修微微皱起的眉头，罕见的松了下，眼底的疑虑担忧也散去。
　　澄澈的双眼，带着淡淡的笑意。
　　没想到这次抽取到的，居然是这位赫赫有名的SCP异常，倒霉了这么久的地球君，这次看起来是运气爆棚，终于转运了！
　　“看来！”
　　“这次很轻松啊～”
　　林修尾音上扬，从声音就能听出他愉悦的心情。
　　就在他脸上笑意浮现的时候。
　　突然！
　　林修像是想到了什么，表情微微一凝，带着几分不确定。
　　“嗯？”
　　“不对……”
　　“好像也不能太过放松。”
　　“SCP的危险性不高，但不代表不会发生问题啊……”
　　林修幽幽一叹，语气微沉。
　　如果他没猜错的话，这次很可能要炸出个大瓜了。
　　至于投放地点？
　　以祂的力量，也没必要特意挑选就是了，反正结果都一样。
　　“随即降临吧。”
　　林修摇了摇头，连地图都懒得打开，直接点击随机选项。
　　——
　　地球！
　　G-3基地外荒漠！
　　人烟罕至的荒野上，突然出现一处深坑，是SCP-2847被打包带走之后，留下的痕迹，宛如丑陋的瘢痕，记录着SCP异常出现过的痕迹。
　　抬头看！
　　是无数肥皂泡交织的幻影。
　　一个个泡影在天空飘荡，宛如气泡一样，在阳光下流光溢彩，反射着光辉，变成七彩的肥皂泡，重重叠叠，形成独特的景象。
　　看起来绚烂无比，是网红们最喜欢的景点打卡地。
　　然而！
　　对于知道其中真相的人来说。
　　绝对是最大的恐怖！
　　世界！
　　一个气泡，就是一个平行世界，无数个气泡，代表着无数平行世界交织。
　　这就是绚烂景观下的真相！
　　而且……
　　这些平行世界中，还关押着至高神性的污染。
　　血肉和机械的概念相互碰撞交织。
　　在肥皂泡般的平行世界中，溅起无尽神性光辉坠落，让色彩变得更加炫目。
　　“真的……”
　　“没事么？”
　　尼克弗瑞凝重的抬起头。
　　对于天边的景色，他感觉不到半点绚烂，只有从心中生出的冰冷。
　　两种至高神性的污染。
　　随便向外泄露一丝，对于地球来说，都是无法想象的浩劫。
　　智械危机，血肉增殖……
　　足以导致世界末日的危机，就这样高悬在头顶，比达尔摩斯之剑都更恐怖。
　　尼克弗瑞能不在意放下心才奇怪了。
　　“应该……”
　　“没事吧？”
　　黑寡妇不确定的开口道。
　　基金会都出手了，应该不会轻易出问题才对。
　　“应该？”
　　尼克弗瑞眉头皱的很近。
　　飒！
　　一道光影从天空落下。
　　是穿着魔法披风的奇异博士，结束探查落了下来。
　　“基本能确定……没有问题！”
　　奇异博士摇了摇头。
　　肯定的回答，让卤蛋紧张的内心，一下子就放松了不少。
　　“每一个气泡都是一处平行空间……”
　　“至高神性污染的怪物，全都被封锁在最内层的泡沫内……如果平行空间被他们交战的余波摧毁……周围的其他完好的气泡，会主动笼罩进去……用平行世界形成新的防御带……”
　　“上面的平行世界，至少有1024个……都是防止至高神性污染外泄的防护带”
　　“目前来看，十分安全！”
　　奇异博士把自己观测到的信息全都说了出来。
　　不止是他。
　　还有古一的帮忙。
　　都是一直和维度空间打交道的法师，可信度很高。
　　“1024个平行世界？”
　　尼克弗瑞脸上带着浓浓的震惊。
　　就崩出了一千多个平行世界，只是用来阻隔至高神性的污染外泄？
　　他可没忘记！
　　基金会制造这些世界，用的时间有多短。
　　几乎是Clef博士一开口。
　　联络器中的声音落下，平行世界就瞬间出现了。
　　“是啊……”
　　“一千零二十四个……”
　　奇异博士语气凝重，眼底浮现着敬畏的目光。
　　虽然是他统计出来的数据，但是奇异博士本人更加震撼。
　　普通的镜像空间，都能榨干一个高端法师的力量，何况是制造出平行世界。
　　而且……
　　这还是一千多个！！
　　“呼……”
　　尼克弗瑞强压着心中的震撼，长松了口气，把事情暂时压了下去。
　　现在！
　　不是纠结基金会强大的时候。
　　只要能确定，头顶的危机不会在短时间落下就行。
　　尼克弗瑞知道这样是饮鸩止渴，但是，他也毫无办法，只能拖下去，寄希望于能在后续，找到解决办法。
　　因为……
　　新的危机又要来临了。
　　“太快了。”
　　尼克弗瑞抬头望天，眉毛皱成凝重的川字。
　　不断出现的SCP异常。
　　就像是一个个追逐在身后的饿狼，根本不给人半点喘息时间。
　　【曝光倒计时：15小时23分】
　　——
　　神矛局
　　“查清楚了么……”
　　郑闲凝重的声音在会议室中响起。
　　空旷的环境下。
　　语气中的莫名的意味更加浓郁。
　　周围！
　　气氛也是异常的凝重。
　　比起吃瓜看戏的其他人，大夏一方的感官，显然与众不同。
　　SCP-2847禹王不死！
　　不管是被镇压的黑龙·大禹，还是化身“狱卒”的鲧王，全都是来自大夏古史的人物，被写进历史书里的……
　　换句话说！
　　这些！
　　都是老祖宗！
　　被无数人否认，质疑不存在的夏王朝，就这样砸在了脸上。
　　比起历史系学者的狂欢。
　　神矛局更在意的是，大禹，鲧王，和SCP之间的关系！
　　还有！
　　大禹和鲧王他们，明显掌控者非凡力量，而且是成体系的进阶，不是变异人那种无法掌控的异变，并且实力强大，能和SCP异常对抗。
　　“如果……”
　　“我们能掌控这种力量……”
　　郑闲目光幽深，仿佛抓到了让大夏腾飞的契机。
　　“让所有学家加快对历史的发掘！”
　　“我记得川省发现了大型的史前遗址群，让相关专家加快进展！！”
　　郑闲发号施令。
　　脸上带着势在必得的坚定。
　　语气很快，就像是有什么东西，在后面追赶一样。
　　“时间……不多了……”
　　郑闲抬起头。
　　透过科技感十足的单面玻璃，望向户外的天空。
　　不断跳动的时钟，在天幕上十分亮眼。
　　【倒计时：8小时56分】
　　——
　　“这次，多亏你了。”
083　　X教授脸上带着几分感激和歉意。
　　看向身前。
　　琴身上带着不少大大小小的伤痕，显然是刚经历一场恶战。
　　这次荒野上的乱战。
　　变种人也是有加入战场，尽一份力的！
　　而凤凰之力的宿主，琴，显然是里面效果最显著的一位。
　　毕竟……
　　X教授的念力对这些怪物的杀伤力，被克制的太惨了。
　　“没什么。”
　　“我也是变种人的一份子。”
　　“教授您按之前态度对我就可以了。”
　　琴摇了摇头。
　　觉醒了凤凰之力后，她的心智并没有被力量扭曲。
　　除非凤凰之力彻底降临，不然其他时候，还是以原本的人格为主导。
　　“这次……”
　　“勉强算是取得了一些效果。”
　　X教授目光微凝。
　　手中握着一个特质的通讯器，是尼克弗瑞专门给的。
　　普通人和变异人，和平共处的景愿，终于踏出了最基础的一步。
　　只要不断努力……
　　向外界展示他们变异人的努力。
　　总有一天会得到接纳。
　　尤其是现在！
　　世界遭逢各种危机，每一份力量都不可或缺，正是变种人登上舞台的时候。
　　手里来自尼克弗瑞的通讯器。
　　正好就是舞台的入场券！
　　“下一个……”
　　X教授抬头看着天幕上的画面。
　　目光微凝。
　　除了一贯的担忧之外，还有着几分憧憬。
　　只要变种人表现出不可或缺的力量，融入地球正常生活的可能就越大。
　　和平的景愿，也有了成功的基础！
　　【倒计时：3小时21分】
　　——
　　“装神弄鬼！”
　　“不知所谓！”
　　“又要搞风搞雨了！”
　　天神组成员，不屑的撇了撇嘴，瓮声瓮气的声音中，充斥着嘲弄。
　　对于SCP！
　　对于基金会！
　　他们没有半点好感。
　　只是破坏规则的怪物而已！
　　“等……祂复苏……我们的新成员……”
　　为首的天神组闭上眼。
　　打断了其他天神，越来越不忿的嘲弄。
　　【倒计时：0小时59分】
　　——
　　在无数人期待，厌恶，恐惧，咒骂……
　　不一而足的心情与态度中。
　　倒计时的指针，完全不受外来影响，始终坚定的走向终末。
　　滴答！
　　滴答！
　　时针和分针重叠，跳动的数字趋于停滞。
　　【倒计时归零！】
　　【曝光：第十五件收容物SCP-343神！】.

 第132章：SCP中的奥丁？！量子上帝的激动！
　　【曝光：第十五件收容物SCP-343神！】
　　【项目等级：safe！】
　　光幕缓缓亮起。
　　从纯黑被涂抹上色彩。
　　出现在画面中的是一个小房间。
　　不大，但是各种家电齐全，充斥着人类生活过的痕迹。
　　或者说……
　　烟火气？
　　和之前当成囚笼，金属墙壁隔断的“牢笼”风格完全不同。
　　更像是某个人类生活的小窝。
　　装潢中带着几分英式风格，有个烧的很旺的壁炉在一边熊熊燃烧，木柴上的火焰，向外释放着热量，把整个房间烘烤的暖烘烘的。
　　突然！
　　一个人影出现在视野中。
　　随意的坐在沙发上，显然是这处房间的主人。
　　特征是很明显的男性。
　　但是在人种上，就变得模糊起来，很难盖棺定论，无种族人形。
　　【SCP-343是一名男性，无种族特种，但明显全能，拥有近乎无所不能的力量，对人类拥有好感，已证明收容是不可能的……】
　　【被某些人起了“上帝”这个通俗的绰号，看起来像是一位老年男性，但显然他的容貌在每个观察者看来都不尽相同。】
　　简简单单的两行字幕。
　　却让注视着画面的吃瓜群众，心中泛起万丈狂澜。
　　——
　　“上？上帝？该不会真的是我想象中的上帝吧？”
　　“肯定是了！没看见字幕说，全能，拥有近乎无所不能的力量么？这不是上帝，什么是上帝？SCP异常中，居然还有上帝，这真是……泰裤辣！”
　　“我勒个去……这也太劲爆了吧？简直就是震惊我一整年！！”
　　“Oh～主啊，您终于肯低头怜悯您在凡间的羔羊了……”
　　“楼上的别哭错坟头啊！这明显是SCP异常，和你们的上帝雅威有什么关系？”
　　“……”
　　网络上，各种弹幕横飞。
　　就连对网络不太热衷的外国网友，也纷纷在弹幕上留言。
　　蜂拥的人数，瞬间让网络再次宕机崩溃。
　　别忘了！
　　基督教可是世界上，人数最多的教派！
　　不管各自的教义信仰怎么样，所有分支的共同信仰，基本都是上帝。
　　而现在！
　　他们心中的主！全能的上帝！赫然出现在了眼前！
　　不再是影影绰绰，出现在其他SCP异常身后，而是切切实实在眼前出现！
　　SCP-343神
　　画面上的内容，明确到让人无法忽视！
　　数不清的无神论者，心中坚守的东西，在这一刻瞬间崩塌。
　　上帝都明晃晃出现在眼前了。
　　还说什么无神论，那也太可笑了！分明就是死鸭子嘴硬！
　　这一天！
　　是基督徒的狂欢！！
　　—若.;水!.小,"说.!,群?,飞;"鹿:,首;"发!小,"说"!'群,!7!"６'3:４?:,8;:0!1,;5";!7,!首.发.备'?;用.:'群?'8,,5':'0!,2".'9!;6?'5:;"0:;?17,?:6,3.;4.:8,0?1!'5?"7,"若:",水,?中?转;群!8:'5":!0;2:"9,";６"."5.0—
　　有人欢喜，当然有人忧虑，更有人震惊。
　　——
　　神盾局
　　“这怎么可能？！”
　　“这次降临的SCP怎么可能是祂？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，黢黑的脸上充斥着震惊与骇然。
　　嘴角蠕动，脸庞抽搐，仿佛遇见了什么，不可置信的事情一样。
　　他……
　　对基督徒没有偏见。
　　对上帝的信仰，更没有意见。
　　但是！
　　上帝祂不应该出现在这里啊！
　　“怎么会是祂……”
　　尼克弗瑞低声喃喃，就像是祥林嫂一样，双眼失神，不断重复。
　　SCP-073与SCP-076！
　　该隐和亚伯的出现，还有祂们上的展现的力量。
　　无一不是在证明SCP中存在着上帝，而且那位SCP上帝的位格是——至高神性！
　　见识过几次至高神性投影的他们。
　　是知道这种力量恐怖之处的。
　　普通的SCP神性，在至高神性面前，连提鞋的资格都没有。
　　别看只是多了两个字，但增长的却远远不止一个量级，至少隔着无穷宇宙！
　　SCP神性，大多就是碎星，在宇宙中称强的实力。
　　而至高神性？
　　死之三兄弟一缕光辉，就能让一个宇宙走向终末……
　　破碎之神一个基点，就能让宇宙同化成机械构成……
　　全都是打个喷嚏。
　　就能让多元宇宙战栗的存在！
　　而现在！
　　他们要面对的SCP异常，就是直接跳到至高神性了？！
　　“这，这，这…～～ …”
　　“上帝？！至高神性？！”
　　尼克弗瑞嘟囔了很久，嘴皮一阵蠕动，都没说出一句话。
　　心中被震撼占据。
　　特工之王，也有转不过来的时候。
　　——
　　“至高神性？”
　　古一皱了皱眉，语气带着几分迟疑。
　　总感觉有些不对劲。
　　她可是近距离接触过至高神性光辉的！
　　SCP-343在画面中给她的感觉，有点说不出的怪异，似乎总是差了一点。
　　迟疑逐渐化作肯定。
　　“祂……”
　　“不是至高神性！”
　　古一摇了摇头，冷峻的脸上，表情十分坚定。
　　她相信自己内心的感知，SCP-343绝对不是至高神性。
　　至少，现在不应该是！
　　“祂只是一位SCP神性异常而已……不过……或许是很强很强的那种……”
　　古一低声喃喃。
　　目光落在曝光文字【近乎无所不能】的记载上，神情有些凝重。
　　至始至终！
　　曝光画面上的内容。
　　基本不存在。夸大事实，虚假宣传的例子。
　　全都是妥妥的写实，一直以严谨著称，所以有很多人暗搓搓的认为，曝光视频的内部运行机制，或许是某种超乎想象的智脑AI。
　　严谨的风格，能让很多科学家，找到熟悉感。
　　也就是说……
　　不管SCP-343是否属于至高神性。
　　祂拥有的强大实力，都是不容置疑的铁律。
　　“无所不能的“神”……”
　　古一语气幽幽，话音在空荡荡的圣殿中回荡。
　　——
　　“这次出现的SCP异常，就叫做“神”么？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　眼底浮现出浓浓的忌惮。
　　原本，他以为阿斯加德神族，是九界中唯一兴盛的神族，其他神族已经消失在历史长河之中，没想到还能突然出现一个“神”
　　而且……
　　还是曝光视频，盖棺定论的“神”！
　　SCP-343！
　　后缀词就是——神！
　　真正的神灵？
　　还是……
　　传说中的那位上帝雅威？
　　奥丁眼中弥漫着金辉，心中有种不妙的感觉。
　　如果，SCP中存在着上帝的位置。
　　那么有没有可能……
　　SCP异常中，也有一位神叫做阿萨·奥丁？
　　——
　　普通吃瓜群众只是单纯的看戏，就像是观赏着一场盛大的舞台剧。
　　但是！
　　对于地球，甚至宇宙中的强者。
　　他们可就没这么淡定了，内心疯狂涌动，闪过无数错综复杂的念头。
　　在各自的脑海中，衡量SCP异常可能产生的影响。
　　随着SCP实力越来越恐怖。
　　每一个未知SCP的降临，对于原本世界而已，无疑都是一种恐怖的冲击。
　　这就是时代浪潮，不能踏足浪潮之上，就将被洪流吞噬！
　　不过……
　　不管他们内心怎么想的。
　　曝光视频中的画面，依旧在平缓有序的播放。
　　【SCP-343能给人员带来愉悦，减少心理压抑的负面影响，提升工作效率……】
　　【对于普通人，SCP-343并无恶意，而且喜欢周围有人存在，陪伴的感觉，性格随心所欲，但偏向于大众所认知的“善良”对外物漫不经心！】
　　【如果有幸见到祂！你可以尝试向他许愿，大概率会得到满足。】
　　【……】
　　——
　　SCP-343倚靠在沙发上。
　　手里端着一杯热咖啡，丝丝缕缕的热气从杯面上升起。
　　整体带着一股无比惬意的感觉。
　　让人紧张的内心霎时一松。
　　SCP-343的嘴角挂着浅笑，灼灼的目光，仿佛能穿过无穷维度，看见待在屏幕，盯着画面一瞬不瞬观看的吃瓜群众。
　　就像是，在无形间，发生着穿越维度的对视。
　　“不，不，不……”
　　“都快是我感知错了。”
　　旺达摇了摇头。
　　把这股若有似无的感觉，当成了自己的错觉。
　　怎么会呢！
　　对方怎么可能看得见他们……
　　之前降临的SCP异常，也有过无比强大的，照样一无所知。
　　肯定是错觉。
　　旺达抿了抿嘴，试图说服自己。
　　不过！
　　很快！
　　这些就变成了细枝末节的东西。
　　因为……
　　SCP-343！降临了！
　　【曝光结束】
　　【降临：SCP-343神】
　　——
　　画面中。
　　正在品尝着咖啡的SCP-343，突然挑了挑眉。
　　像是感知到了什么。
　　无奈的摇了摇头，轻抿了一口咖啡，然后就将咖啡杯放到了桌子上。
　　优雅且从容。
　　等他行动结束后。
　　降临的力量，终于开始笼罩在SCP-343身上。
　　不过……
　　在消失之前，SCP-343迎着画面特写，嘴角微微泛起，像是知道接下来要发生什么，朝着所有人露出一抹浅浅笑意。
　　一闪而逝，很快就消失不见，似乎只是错觉，注意到的人很少。
　　不过……
　　曼哈顿博士显然是有看见。
　　并且放在心上的。
　　——
　　“笑？”
　　“朝着曝光画面前，看着内容的观众浅笑？”
　　“¨‖ 这是祂在打招呼么？”
　　曼哈顿博士低声喃喃，轻柔的声音，从他嘴角轻声响起。
　　SCP-343消失前留下的笑容。
　　实在是太像有意为之，就像是知道即将发生什么，所以向所有人先打招呼。
　　画面中人的，意识到自己被观测。
　　并且，向画面之外，主动传递出了信息。
　　就像是打破第四面墙一样。
　　“有趣！”
　　“太有趣了！”
　　如果是其他人察觉到这一点，或许会感觉说不出的惶恐不安。
　　但是！
　　对于曼哈顿博士而言。
　　就只剩下了有趣！
　　双眼亮起，迸射出灼灼的目光，就像是看见什么超乎想象的瑰宝。
　　一眼能看到尽头的单调未来。
　　终于出现了点，不一样的东西，这才是他所期待的！
　　“SCP-343？”
　　“圣经中的上帝么？”
　　“似乎……是个很有趣的SCP异常啊……”
　　曼哈顿博士低声喃喃。
　　眼中无数光辉迸溅，联结之力绽放到极限。
　　这位从“宇宙重启”中归来，被称作“量子上帝”的无上强者，终于彻底认真起来，爆发出了祂真正的实力。
　　终于……
　　有能让祂正视的力量降临。
　　曼哈顿博士心中，充斥着浓浓的惊喜。
　　这可太棒了！
　　——
　　“妈惹法克！”
　　“这可太糟糕了！”
　　尼克弗瑞眼前一黑，差点捂着头晕过去。
　　SCP-343降临的速度也太快了。
　　从曝光视频中，他们根本没得到多少可用的信息。
　　外表，属性，能力，好恶，特征……
　　一无所知的情况下。
　　SCP-343的曝光，就已经结束，进入了降临程序。
　　短暂的时间。
　　他们能整理到的信息，全都是一团乱麻，根本不成体系，也无法确定。
　　全都是一团糟。
　　“混蛋！”
　　卤蛋愤怒的拍桌(的钱好)，用怒火掩饰着心中的不安。
　　SCP-343显然是一尊神性SCP生物，但是他们得到的信息，却少得可怜。
　　除了知道对方是男性，实力很强，拥有近乎无所不能的力量外，其他的东西，全都一无所知，这么点信息，实在是太少了！
　　最重要的是！
　　外表！
　　一无所知！
　　从特工与专家反馈的外表速写上，现在都已经有几千上万种了。
　　显然，在每一个人眼中，对方的外表都不一样。
　　一千个人眼中，有一千个哈姆雷特……
　　原本只是形容词的话语，在此刻，放在SCP-343身上，却成了写实内容。
　　模糊难测的外表。
　　加上SCP-343，疑似拥有高度智慧，自主行动力……
　　想找到对方的难度，无疑是几何倍数上升。
　　恐怖的实力，也能让对方占据主动，想留就留，想走就走，根本无法控制。
　　一旦进入城市闹市，那就是难以想象的天灾。
　　棘手！
　　两个硕大的文字，浮现在眼前。
　　卤蛋感觉眼前一黑，这次的SCP异常，绝对是个大麻烦！
　　“局长！”
　　“目标出现了！”
　　科尔森推了推卤蛋的肩膀，引起他的注意力，一手指向曝光屏幕。
　　——
　　画面中！
　　车水马龙的街道上。
　　来来往往，无数车辆和人流。
　　霓虹灯光亮起。
　　灯红酒绿，纸醉金迷，是繁华的都市气息。
　　一道苍老的人影突兀的出现在街道上。
　　并不引人瞩目。
　　平平无奇的外表上，只有一双眼睛格外吸引人扎。
　　沧桑而深邃。
　　仿佛夜空中的银河。
　　流淌着无法形容的智慧，让人焦躁的内心，瞬间平静.

 第133章：宇宙创造者！把太阳压缩成模型的上帝！
　　“地球么？”
　　温和的声音从男人嘴边响起。
　　低沉带有磁性的声音，听起来十分醇厚，就像是宁神的咖啡。
　　能让人焦躁的内心，瞬间平缓起来。
　　长发微卷，披肩洒落在身上。
　　胡须略显茂密。
　　SCP-343身上穿着的衣服，不知道从什么时候，变成了亚麻般的长袍。
　　看起来和人流穿梭的繁华都市格格不入。
　　不过！
　　放在国际化大都市中，似乎并不起眼。
　　——这里每天特立独行，穿着各种奇装异服的人，实在是太多了！
　　即是潮流，也是宣泄着自我。
　　路上的行人早就习惯，并没有把这当回事，连眼角余光都欠奉。
　　行为艺术而已！
　　不过！
　　放在其他关注着进展的人眼底，无疑是让他们心神大震的内容。
　　“出现了！”
　　吃瓜群众们内心高呼。
　　——
　　“局长！”
　　“SCP-343降临在地球了！”
　　科尔森一路小跑过来，脸上带着惊喜。
　　“祂出现在哪里？”
　　“能锁定位置么？”
　　尼克弗瑞埋头在文件中寻找信息，脑中整理着专家上传的分析。
　　忙碌的卤蛋头都没抬。
　　只是随口一问，没指望得到具体回应。
　　但是——
　　科尔森的回答，却让他大吃一惊。
　　“嗯！”
　　“找到了！”
　　“SCP-343就在大都会市的一个咖啡馆，名字叫violet！”
　　科尔森点了点头。
　　把手上的平板递过来，连卫星定位地图都出现了，误差不超过五米。
　　“找到了？”
　　“紫罗兰？”
　　尼克弗瑞蓦然抬起头。
　　嘴角微微抽搐，带着几分不敢置信的意外。
　　什么时候情报部门那些税金小偷，变得这么厉害了？
　　连SCP-343的动向都能发现？！
　　这不科学——
　　尼克弗瑞差点没忍住吐槽。
　　“咳咳～”
　　“violet咖啡馆，是我们暗处的一个联络点，用来补给物资和交流情报的。”
　　“对方……似乎是知道这个据点和我们有关……
　　“所以才主动上门的……还跟着个人……”
　　科尔森挠了挠头。
　　“主动上门？”
　　尼克弗瑞抬起头，眼底带着几分诧异。083
　　震惊的表情，渐渐恢复如常。
　　这样的话……
　　就能解释的清了。
　　比起麾下的情报部门，突然奋发猛进，当然还是SCP主动上门更靠谱。
　　SCP异常本身就是对规则的扭曲。
　　超乎常理的祂们，做出什么事都不足为奇。
　　“对了。”
　　“你说有人和SCP-343一起，这个人是谁？”
　　卤蛋端起咖啡。
　　慢条斯理的喝了起来。
　　SCP-343都主动进入他们怀里了，尼克弗瑞当然不会再急不可耐。
　　紧张忐忑的内心，一下就放松了下来。
　　“额……”
　　“好像是克里克·肯特。”
　　“正义联盟的超人……他偶遇了SCP-343。”科尔森挠了挠头。
　　噗——
　　卤蛋没忍不住，一口咖啡直接喷了出来。
　　慢条斯理的他瞬间火急火燎起来。
　　“快！”
　　“通知奇异博士，让他打开传送门，把我们送过去！”
　　“抓紧时间，绝对不能让正义联盟抢先！”
　　“……”
　　尼克弗瑞咬牙惊呼。
　　——
　　violet！
　　紫罗兰咖啡馆。
　　淡淡的白烟，冒着热气从咖啡杯上升起。
　　一个略显苍老的人影，和一个肌肉壮硕的男人相向而坐。
　　身上隆起的肌肉，比电视上的模特还要夸张，去健美比赛都能拿冠军的那种。
　　“所以……”
　　“你真的是……上帝？！”
　　肌肉夸张的型男，脸上浮现出一言难尽的表情。
　　国字脸微微抽搐。
　　不太能接受这种冲击。
　　没错！
　　他就是克里克，名字辨识度不高，但是他的外号超人，绝对是无数人如雷贯耳的存在，分分钟就能认出来，比世界巨星人气还高。
　　而坐在超人身前的，赫然就是SCP-343。
　　今天！
　　超人本来只是和平常一样，在大都市见义勇为，执行正义。
　　结果，才刚打击完一个邪恶反派。
　　转头就看见，曝光画面中出现的SCP-343，出现在了自己前面。
　　这……
　　还真有点刺激哈。
　　——
　　“上帝？”
　　SCP-(cjee)343摇了摇头：“我现在不是。”
　　“上帝这个名号，只是其他人对我的称呼而已。”
　　“其他人？”
　　超人皱了皱眉，标准的国字脸上，带着几分狐疑的表情。
　　不过……
　　很快！
　　超人脸上的狐疑，就被心中的好奇所取代。
　　“你真的像那上面说的一样，拥有近乎无所不能的能力？”
　　超人指了指天空
　　他说的显然是曝光视频中的内容。
　　无所不能……
　　实在是太引人遐思了！
　　尤其是，对方看起来很和善，愿意主动交流的情况。
　　“近乎无所不能？”
　　SCP-343低声喃喃，没有否认，而是点了点头：“真要那样说也没错，因为我就是宇宙的创造者……”
　　SCP-343的声音虽然很平静，但是却夹杂着让人无法怀疑的坚定。
　　仿佛他所说的，都是永恒不变的真理。
　　连怀疑的情绪都不会升起，让人本能的选择信服。
　　“！！！”
　　“宇宙的创造者？！”
　　超人都快惊呆了，这么夸张的牛批，从SCP-343口中说出来，就像是个平平无奇的小事一样。
　　看着身前，穿着亚麻长袍，略显沧桑的老人。
　　超人本能的想质疑。
　　但心中却忍不住选择相信。
　　他……
　　蛊惑人心的力量怎么这么强……
　　比那个邪神洛基还可怕……
　　超人心中暗暗发苦，用理智强行压着感性的选择，强撑着开口质疑：“你……你能用什么证明？”
　　“证明？”
　　SCP-343笑了。
　　略显苍老的脸上，浮现出温和的笑意。
　　不是高高在上的讥讽。
　　更像是太阳一般，温暖和煦的感觉。
　　SCP-343没有选择用语言来证明。
　　他没有多说什么，而是拉开椅子，径直走向旁边玻璃壁。
　　他们的桌位都是靠窗位置，SCP-343直接穿过了落地窗的玻璃墙壁。
　　明明是剔透无暇，纯透明的玻璃墙壁，但是在SCP-343穿过去后，却始终看不见SCP-343的身影……
　　“嗯？”
　　超人瞳孔一缩，双眼瞪的很大。
　　讲道理！
　　就算是SCP-343拥有穿越屏障的能力，在跨越玻璃壁之后，也应该是来到大街上才对，但他却就这样，硬生生消失在了视野之中。
　　明明近在咫尺。
　　可是超人却发现不了丝毫端倪。
　　“维度穿梭？”
　　“时空穿越？”
　　“……”
　　各种念头在超人脑海中纷呈出现，猜测着SCP-343使用的力量。
　　没等超人想出个所以然。
　　踏！
　　踏！
　　脚步声响起，SCP-343又从玻璃墙壁中走了出来。
　　“没让你久等吧？”
　　温和的声音，从SCP-343身上响起。
　　“没……没有……”
　　超人的表情有点呆，脑子没办法组织语言，是身体本能的反馈。
　　不过！
　　也的确没有。
　　别看超人想了那么久，但实际上度过的时间相当短，也就是几秒钟的间隔。
　　SCP-343一步走出。
　　然后！
　　再一步从玻璃墙壁中走回来落座。
　　花费的时间，对很多人来说，也就是很口水的功夫而已。
　　“对了。”
　　“你要的证明！”
　　SCP-343没有在意超人呆愣愣的模样，而是主动朝着他递过来一个纸包。
　　嗯……
　　里面是一个热腾腾的汉堡。
　　“你应该还没吃午饭吧，咖啡可不管饱。”
　　SCP-343温和的笑着。
　　打开的纸包内，汉堡还冒着热气，滋滋冒油，显然是刚做好的。
　　“汉堡？！”
　　超人紧张的从SCP-343手中接过来。
　　“谢谢……”
　　他的声音有些微颤。
　　显然是意识到了，这个汉堡后面代表的东西。
　　离开了布鲁斯这个外置大脑后，超人的智商终于能够得到发挥，超级大脑的智慧可是完全碾压普通人的智慧！
　　刚才从玻璃墙壁走出，SCP-343展示的是，跨越空间的能力。
　　而手上的这个汉堡。
　　新鲜出炉，刚刚做好，显然不可能是三五秒钟能做到的，极有可能是SCP-343从汉堡店的未来时空，新鲜出炉的一瞬间拿过来。
　　汉堡，展示的是操纵时间的能力。
　　时间与空间。
　　在SCP-343手中，就如同随意摆弄的玩具。
　　他用事实告诉了超人这一点。
　　“嗯？”
　　就在超人嘴角蠕动，神情不断变化的时候。
　　突然！
　　超人发现他们待着的咖啡厅，悄然改变了模样。
　　Ins风的装修，变成了老牌的英式风格，挂着熊熊燃烧的壁炉，就像是上世纪的流行的产物，风格完全变了，而且内部空间拓展了很多，就像是在悄然间，被施展了空间魔法增殖……
　　可是！
　　坐在室内的超人，从始至终都一无所觉。
　　其他坐在咖啡馆内的人，也完全没有感受到变化，就像咖啡馆一直是这个风格，从没有过改变一样。
　　轰！
　　超人脑海中，就像有一道道惊雷炸开。
　　不断震撼着他的内心。
　　抬起头。
　　对上的是SCP-343微笑的脸庞，脸上苍老的皱纹，让他看起来更加和蔼。
　　明亮的双眼，像是会说话一样。
　　“现在……够了么？”
　　明明SCP-343什么都没说，超人却能从他眼底读出内容。
　　“不够！”
　　超人声音有些沙哑。
　　巨大的冲击，让他有点无法接受。
　　“除非……”
　　“除非……”
　　嘴角低声喃喃，像是不甘面对现实，蒙起头最后挣扎。
　　低喃的同时，超人眼角的余光，突然瞥见了窗外天空，眼睛瞬间亮起精光。
　　“除非你能让太阳系中的太阳恢复正轨！”
　　“否则！我不会信你的！”
　　超人咬着牙。
　　强撑着自己摇摇欲坠的世界观。
　　“没错！”
　　“只是操纵时间和空间的能力而已……”
　　“拥有这种力量的超级英雄不在少数！想用这证明你创造者的身份可不够！”
　　布鲁斯的声音从科技投影中出现。
　　投影显现。
　　探出几个画面。
　　是古一，奇异博士，逆转时间，和阿斯加德使用彩虹桥的内容。
　　发现好基友情况的布鲁斯。
　　迫不及待赶过来帮超人镇场子啦！
　　“太阳？”
　　SCP-343抬头，望了望窗外，仿佛能透过无穷距离，看到银河系中的太阳表面。
　　“偏离了轨道的太阳么？”
　　SCP-343低声喃喃。
　　他似乎拥有着，近似乎全知的能力。
　　不需要超人他们解释，一眼看过去就能发现问题。
　　——
　　“太阳？”
　　“他们想借助SCP-343的力量，来让太阳归回轨道？”
　　尼克弗瑞表情一惊。
　　短暂的震惊后，卤蛋不得不承认，这或许是个天才般的想法。
　　SCP-343似乎对人类拥有很高的容忍度。
　　直接用太阳去试探。
　　成功。
　　可以获得一枚回到正轨的太阳，各国政府，组织，不需要再耗费海量的资源，应对太阳出轨的影响，节约无数人力物力。
　　失败！
　　可以测出SCP-343的力量上限，甚至揭开对方的真正面目。
　　最妙的是，不管怎么样，他们都稳赚不亏！
　　“所有人停止活动！”
　　“如果正义联盟有需求，全部无条件满足他们！”
　　卤蛋赫然把“太阳之殇”的修复，当成了现在最重要的事情。
　　甚至！
　　不惜让出神盾局人力物力，全力相助！
　　——
　　焕然一新的咖啡馆内。
　　交谈“融洽”的超人他们，显然不知道卤蛋的想法。
　　SCP-343只是点了点头。
　　“没问题。”
　　平静的声音，似乎只是一件微不足道小事。
　　事实上！
　　在SCP-343看来，的确只是小事：“太阳歪了？”
　　“那就随便修理一下。”
　　“把它的偏离轨道调整回来就好！”
　　满不在乎的语气。
　　仿佛是决定晚上吃什么一样简单。
　　不等超人震惊。
　　SCP-343就开始了祂的行动。
　　人狠话不多！
　　社会我上帝！
　　SCP-343伸手一招，太阳系中无穷大，占据着99.9999％重量的太阳。
　　瞬间！
　　变成了一个微缩模型，出现在祂苍老的手上。
　　把玩着太阳。
　　就像是……碰触着玩具模型…….

 第134章：卤蛋的计划！上帝VS至高神性？！
　　斯塔克工业大厦
　　“嘶……”
　　一直关注着事态进展的托尼，忍不住倒吸了口凉气。
　　太阳！
　　SCP-343把太阳压缩成模型了？！
　　要知道！那可是太阳！
　　身为学霸的托尼，绝对不是不学无术的学渣，每一个太阳系中的科研人员，都深深的知道，太阳所代表的东西有多沉重。
　　太阳系的中心天体，占有太阳系总体质量的99.86%……八大行星、小行星、流星、彗星、海王星天体以及星际尘埃……都围绕着太阳公转！
　　也是太阳系中心的恒星……几乎是热等离子体与磁场交织……直径相当于地球直径的109倍……体积约130万倍……
　　每时每刻，都在以核聚变的方式，向-太空释放光和热！
　　换句话说！
　　这玩意是太阳系的生命-之源！
　　“祂……”
　　“居然能把太阳，当成模型把玩？！”
　　托尼惊骇的抬起头。
　　突然发现，天空中似乎有点不对。
　　“嗯？”
　　“怎么还有一个太阳？”
　　除了被SCP-343压缩成模型大小，在手中把玩的太阳外。
　　天空中。
　　还有一轮浩荡的红日。
　　不断释放着光和热，让世界维持在光明之中，没有陷入永夜。
　　仿佛SCP-343刚才的举动，只是个幌子。
　　“难道……”
　　“把太阳捏成模型只是祂的障眼法？”
　　托尼感觉自己猜到了真相。
　　他就说嘛！
　　太阳那么恐怖，怎么可能被人力所掌控，而且还是轻飘飘捏成个模型。
　　然而！
　　很快！
　　贾维斯机械质感的声音就响起了。
　　打破了托尼心中的侥幸。
　　“不！”
　　“是真的！”
　　“根据卫星监测到的变化，太空中出现了太阳真空……”
　　“各项参数改变……”
　　“……”
　　贾维斯一板一眼的声音响起。
　　条理分明的，梳理着太空中不为人知的变化。
　　太阳！
　　真的消失了！
　　至于天空上那轮红日，只是SCP-343制造出来，未免地球遭受影响而已。
　　除了卫星探测到的数据外，还有奇异博士，托尔发过来的简讯……
　　卡玛泰姬，和，阿斯加德的信息！
　　他们……
　　得出的结论与贾维斯的推测，近乎一致。
　　“所以……”
　　“不止是太阳消失，祂还重塑了一枚太阳暂替？”
　　托尼的声音有些沙哑。
　　不是他不淡定，而是事实太过恐怖。
　　“是的，先生！”
　　贾维斯冰冷的机械音，丝毫不受影响。
　　它只是智脑AI，程序是条理分明的数据，感情不在它的影响范畴之中。
　　是？
　　是个锤子啊！
　　托尼嘴角扯起一抹自嘲的笑容。
　　SCP-343恐怖的实力，给他造成了巨大的冲击。
　　原本只是以为，祂将宇宙中的太阳压缩，变成模型在手上微调。
　　结果！
　　祂老人家，不止把太阳压缩了，还同时塑造出了个替代品，用于代替太阳的运转，避免世界因此造成影响。
　　实在是太善解人意，也……太恐怖了！
　　说的就是SCP-343的实力！
　　将太阳压缩，数据太复杂姑且不论。
　　但是，祂能塑造出和太阳，一模一样的天体承载，哪怕只是暂时替代太阳的作用，也代表着，对方拥有堪比太阳的体量。
　　天灾？
　　碎星？
　　这明明就是恒星的体量！
　　而且！
　　从SCP-343云淡风轻的模样上看，这显然远远不是他的极限。
　　“神性？”
　　“什么时候，神性，也有这么恐怖的力量了？！”
　　托尼看的双眼发直。
　　有点怀疑人生。
　　科学……
　　或许救不了地球？
　　超能力……
　　或许是更好的出路？
　　有那么一瞬间，托尼连内心的坚守，都忍不住开始动摇了。
　　——
　　“祂……真的只是神性？”
　　观察者皱着眉。
　　所处维度在月球背面的他，绝对是宇宙强者中，对太阳变化感知最明显的。
　　太阳系中，还处于绝对重心的红日，赫然已经大变。
　　看似和之前一模一样。
　　但是！
　　观察者却能感觉到，整个太阳，已经从纯物质体，变成了能量汇聚的产物。
　　原本的光和热，是原子核变化形成的核聚变，不断向外释放光热。
　　现在！
　　却是能量高度压缩，释放的余波，形成光热覆盖。
　　换句话说……
　　纯物理层面的太阳，被纯能量构成的太阳，暂时取代了！
　　而真正的太阳？
　　现在，正在SCP-343手中，如同模型般被祂把玩呢！
　　“随便出手，就是堪比太阳的体量。”
　　观察者目光微凝。
　　眼底浮现着浓浓的忌惮。
　　别看宇宙中，乱战不休，各种强者此起彼伏。
　　但是！
　　能够碎星的或许很多，能和恒星相比的却并不多，更别说随手打造出一枚恒星，随手压缩掉一枚恒星……
　　不是衰败，暮年的恒星，而是出于壮年，不断释放无穷光热的恒星！
　　“祂的实力……到底有多强？”
　　“难道，真的如祂所说的，祂是宇宙的创造者？”
　　观察者眉头紧皱。
　　眼底浮现着浓浓的探究欲。
　　SCP-343云淡风轻的姿态，这显然不是祂的力量极限。
　　如果抬手就能创造恒星的话，对方自称宇宙的创造者，还真就未必是大话了。
　　说不定……是真的……
　　——
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　收藏家挥舞着双手，怀抱向外张开，脸上肯定坚决。
　　“假的，这绝对是假的！”
　　“障眼法而已！”
　　“就算祂能制造恒星太阳，也只是暂时代替而已！”
　　“离造物主，创造宇宙还差得远呢！”
　　收藏家不忿的转过头。
　　恐怖的宇宙能量，在他身上蓄势待发，随着焦躁的心情起伏。
　　典型的，吃不到葡萄说葡萄酸。
　　用自己的力量代替太阳？
　　收藏家勉强也是能做到的，但是像SCP-343一样，云淡风轻，仿佛无事发生？
　　——绝不可能！
　　根本不可能做到这么轻松！
　　祂！
　　手上还托着一枚太阳呢！
　　虽然体型被压缩成了模型大小，看起来有些滑稽。
　　但是！
　　太阳恐怖的质量，可没有半点减少。
　　托起恒星·太阳，不亚于是将整个太阳系托在手中。
　　——
　　“好了！”
　　高天尊摇了摇头，打断收藏家不忿的声音。
　　他对这些东西毫无兴趣。
　　SCP异常再强又怎么样，和他高天尊没半毛钱关系。
　　反正！
　　他和SCP不搭界。
　　能吸引他注意力的，只有激烈的竞技！紧张刺激的感觉，生死一线间的转变，这才是他享受的刺激，也是让他活下去的动力……
　　SCP异常什么的。
　　只要有所了解，不至于两眼一抹黑就好。
　　高天尊对这些的兴趣，真心不大。
　　——
　　“地球……太阳……恒星……”
　　灭霸低声喃喃。
　　手里捏着灵魂宝石，目光晦涩无比，不知道他在想着什么。
　　黑曜五将站在灭霸旁边。
　　他们感觉自己，越来越猜不透老大的心情了。
　　——
　　地球！
　　大都会市！
　　风格大变的咖啡馆！
　　“嗯……”
　　“这样……这样……再这样……”
　　SCP-343低声喃喃，手中不断调整着手中的太阳。
　　一边干活，一边低喃。
　　轻松写意的模样，就像是在调整模型的细节一样。
　　旁边的超人已经说不出话了。
　　身为氪星人。
　　对太阳的本能利用，让超人不需要任何理由，就能肯定SCP-343手中的，绝对就是宇宙中的太阳没错……
　　或许是因为距离的问题。
　　他从太阳模型上，感受到了前所未有的浓烈吸引。
　　海量的太阳黄光顺着无形的通道，往超人体内灌输倾泻，克里克能感受到自己实力像是坐火箭一样上升。
　　眨眼间就突破界限，抵达了超越以往任何一次的状态。
　　他肯定！
　　这就是太阳！
　　而且……
　　就是太阳系中那枚太阳！
　　“结束了！”
　　就在超人内心泛起万丈狂澜的时候。
　　SCP-343温和的声音响起。
　　“嗯？”
　　超人楞了楞神，然后才意识到，对方说的应该是手中太阳！
　　太阳的调整工作！结束了！
　　等超人回过神来匆忙的看向SCP-343，原本祂手中的“太阳模型”已经消失无踪，太阳黄光的源头，也移动到了极远的地方，隔着无穷距离。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　太阳回到原本中心了。
　　超人心中升起明悟。
　　“唔……”
　　“位置好像偏了一点。”
　　SCP-343眯着眼，瞥了一眼天空。
　　仅凭肉眼，就看出了太阳在轨道上，微不可查的偏差。
　　眉头微微皱起。
　　哒！
　　一个响指打出。
　　在集齐无限手套的灭霸身上，是覆灭宇宙一半生命的死神索命。
　　在SCP-343身上，却是推动太阳移动的力量。
　　响指打出。
　　像是有无形的巨手，推动着太阳悄然移动，从偏移的位置向原本退回。
　　“解决了！”
　　SCP-343低声轻语。
　　脸上重新挂起了温和的笑容。
　　这次！
　　是真的解决了！
　　“现在，能证明我说的话了么？”
　　SCP-343依旧什么都没说，只是平静的看向超人，超人就从祂眼底读出了内容。
　　这次……
　　被震撼到的超人，彻底失语了。
　　泛起万丈狂澜的内心，已经升不起质疑的情绪。
　　——
　　神盾局
　　滴！
　　滴！滴！
　　滴！滴！滴！
　　……
　　各种仪器提示音交替响起。
　　在科技感十若,水":小,说?.;群';７:6"3飞.鹿,!首.":发,小...说!"群.:!7,;,6.''3"4,,８?0;:'1;,;5"""7.;首.??发','备;"用.;.群?8;,5;?0!,2.9,'6;!5;0'1:4!"8;.?0:1""5''?７!;;若?水'中;'转!?:群,",8::5""0.";2.;'9".6'';5",0足的大厅内，仿佛一曲乐章交织。
　　无数仪器给出的答案，共同融入成数据洪流，宛如瀑布般在全息投影中倾泻。
　　“局长！”
    0 ........ ...               
　　“结果出来了！”
　　科尔森一路小跑过来，身旁跟着专家骨干，都是胡子花白的秃顶老头。
　　“太阳已经回归轨道的安全阈值之内……不需要我们再筹备……对抗太阳脱轨产生的影响……太阳之殇的危机彻底消弥了……”
　　“而且！”
　　“最为关键的是！”
　　“太阳现在所在的轨道位置，和我们往年测算的完全一致！也就是说，太阳回到了原有轨道，没有一丝一毫偏差……”
　　至少！人类现在的仪器，测算不出丝毫偏差！
　　在现有的尺度下，它的改变是0！
　　要不是之前各种天灾影响，历历在目，各国付出的代价也异常沉重。
　　他们甚至都要怀疑，太阳的位置，从来就没变过了。
　　“举重若轻！”
　　最近一直钻研大夏文化的尼克弗瑞，脑海中突然浮现出一个词汇。
　　“这……就是祂的实力么……”
　　卤蛋低声喃喃，目光有些迷离。
　　他毫不怀疑，如果太阳面临的不是脱轨危机，而是直接破碎，或者即将熄灭之类的末日危机，SCP-343，绝对会重塑出一枚全新的太阳。
　　祂表现的伟力……
　　简直就是实打实的全能者！
　　而且！
　　善良！博爱……
　　完美符合人类心中对上帝的憧憬。
　　无所不能！
　　又怜悯世人！
　　“嗯？”
　　卤蛋目光一亮。
　　他本来还在纠结，SCP-343的目标是什么，但是转念就想到，祂不是善良怜悯么？能帮脱轨的太阳恢复正常……
　　那么！
　　G-3分基地上，如同泡沫般渲染的平行世界，祂应该也能解决掉吧？
　　里面存在着至高神性的概念污染。
　　明显就是一颗定时炸弹，引爆之后，能拉着宇宙一起陪葬的那种！
　　虽然奇异博士一再保证安全。
　　但是！
　　天性怀疑任何事物，安全感贼弱的卤蛋，怎么能忍受达尔摩斯之剑高悬！
　　这个一劳永逸，解决危机的希望。
　　他怎么可能放过！
　　“走！”
　　“让奇异博士开启准备好的传送门！”
　　“这次！我也一起去！”
　　尼克弗瑞大步迈出，气概很足，颇有种慷慨赴死的感觉。
　　卤蛋的气场，比起超级英雄也丝毫不弱。
　　“诶？”
　　“局长？你也去？你去干什么？”
　　科尔森挠着头，一脸不解。
　　头不是习惯一直在神盾局指挥中央的么？
　　怎么还亲自上场了？
　　“去……拆弹……”
　　尼克弗瑞低沉的声音传来，自认为走在正确道路上的他，没有向后回头。
　　——
　　“呵呵～”
　　“看来，有新朋友要来了。”
　　和超人亲切交流，关系升温的SCP-343，聊着聊着，突然转头看向窗外。
　　“嗯？”
　　超人不解的转过头。
　　滋啦——
　　空间撕裂的声音悄然响起川.

 第135章：修改时空！把玩世界！DC上帝的一角！
　　滋啦——
　　橙黄色的电火花，突然在半空中绽放。
　　滋啦作响的光圈不断向外扩散。
　　行动似乎有些艰难。
　　在缓慢的扩大后终于形成了两人高的圆形传送们。
　　滋啦——
　　电火花四溅。
　　传送门终于在咖啡厅内打开。
　　不过……
　　总有种摇摇欲坠的感觉。
　　踏！
　　踏踏——
　　脚步声响起，从传送门中走出一行人。
　　在最后一个人影从走出来后，不堪重负的传送门终于溃散成虚无。
　　哗啦啦——
　　隐约间能听见空间支离破碎的声音。
　　“呼……”
　　奇异博士长松了口气。
　　过程虽然有点磕磕绊绊，但幸好没有出现意外。
　　这个咖啡厅！
　　实在是太古怪了！
　　在SCP-343的随手改造之后，整个内部空间就像是被层层加码过无数层。
　　为了开启这个传送门。
　　奇异博士连阿戈摩托之眼都用上了，在万千种未来中，勉强锁定一种成功的路径，飞快穿梭过来，就算这样，也快耗尽了他的力量。
　　简直……
　　比传送到其他维度还要困难千百万倍！
　　而且，奇异博士还能感到，SCP-343对他们没有恶意，空间力量的排斥，并不是祂的刻意为之，只是祂在拓展咖啡厅空间时候，随手漏下的能量加固。
　　只是顺手的影响而已！
　　如果SCP-343真的不愿意放开空间，就算是自己用尽全力，也绝对进不来！
　　“强大……超乎想象的强者……”
　　奇异博士目光一凝。
　　眼底带着敬畏与忌惮的神情。
　　看似“零八三”只是个普通老人的SCP-343，给奇异博士的感觉，却比黑暗维度的多玛姆还要强大百万倍。
　　尼克弗瑞不知道这些弯弯绕绕。
　　看见SCP-343的卤蛋，就像是看见救星一样。
　　尤其是祂和善的态度。
　　让卤蛋笑开了花，脸上挤出花团锦簇的笑容，宛如一朵盛开的老菊花。
　　“您好！”
　　“上帝冕下！”
　　“我是神盾局局长，也是一位虔诚的基督徒……”
　　“……”
　　看着进行PY交友的尼克弗瑞。
　　巴顿以节操保证，卤蛋是从不信教的无神论者，更别说什么基督徒了。
　　虔诚？
　　卤蛋对于忽悠人倒是挺虔诚的。
　　得亏SCP-343不知道……
　　不然的话，满嘴胡咧咧的尼克弗瑞，铁定得挂上渎神的罪名。
　　不过！
　　也可能是SCP-343知道了，并不在意这些。
　　毕竟！
　　祂表现的这么温和。
　　“……”
　　等到寒暄的比较熟络的时候，尼克弗瑞直接露出了獠牙。
　　拿出G-3基地上空，绚烂的泡沫景象，向SCP-343寻找平行世界的解决办法。
　　“拜托您了……就算提供一些方向也好……”
　　“嗯，交给我吧。”
　　SCP-343点了点头，仿佛只是帮一个微不足道的小忙。
　　“啊？”
　　“成，成功了？”
　　尼克弗瑞表情有点僵，还没反应过来。
　　没想到！
　　自己在心中盘算，组织语言那么久，以为是一场持久拉锯战，都做好向SCP-343展现自己的虔诚和诚意，才能打动对方出手……
　　没想到！
　　这么简单就同意了？
　　简单的，尼克弗瑞都有点不敢置信。
　　一点忽悠成功的成就感都没有……
　　卤蛋心中闪过无厘头的想法，不过很快就被他强行压了下去。
　　尼克弗瑞不是得了便宜还卖乖的人！
　　能吃到嘴里的实际好处。
　　才是真东西！
　　“您答应了？”
　　暗地里骂骂咧咧的尼克弗瑞，现实迎上SCP-343的时候，态度异常温和，甚至带着几分淡淡的尊重，谦卑。
　　不止是因为祂的实力恐怖，更是因为SCP-343答应了自己的请求。
　　这可是个顶尖的劳动力啊～
　　绝对不能错过！！
　　卤蛋的心境变化，肯定逃不过SCP-343的眼睛，但是他显然不在意。
　　“嗯！”
　　“答应了！”
　　SCP-343点了点头。
　　卤蛋发誓，从祂脸上看见了圣洁的光辉。
　　“走！”
　　“现在就走！”
　　尼克弗瑞内心就像是有火焰在烧，火烧屁股一样，急急忙忙。
　　拉着SCP-343生怕祂改变主意。
　　迟！则！生！变！
　　这是卤蛋学到的第二个大夏成语。
　　——
　　口袋空间。
　　基金会地下基地内。
　　“嗯哼？”
　　林修挑了挑眉，眸光微动。
　　SCP-343上发生的事情，全都在他意料之中。
　　别名上帝，代号叫“神”的343，绝对是SCP中罕见的“好好人”危险性极低，不然也不会被打上【safe】级别的项目等级。
　　不说有求必应的万能许愿机。
　　至少！
　　很多对人类有利，不违背规则的事情，祂还是很愿意帮忙去做的。
　　比起圣经中记载的喜怒无常，为所欲为者，343的性格更偏向于无数人心中憧憬的上帝，人类所憧憬，能给他们带来帮助的“神”。
　　这也是343代号的由来。
　　这也是林修，抽取到SCP-343脸上浮现出喜色的原因。
　　饱经摧残的大宇宙，终于引来了喘息时间。
　　真是可喜可贺～
　　不过……
　　尼克弗瑞的骚操作，还真有点让他意外。
　　性格谨慎，天性怀疑各种存在的卤蛋，居然会主动走出来，向SCP-343请求，让SCP异常来处理G-3分基地上空，如同泡沫般绚烂的平行世界？
　　“议会长，需要继续行动么？”
　　Clef博士穿着风衣走了出来，身后是整装待发的战术小队。
　　在SCP-343降临的时候。
　　他们就已经做好了，随时出动，前往收容的准备。
　　SCP-343把玩太阳压缩成模型的举动。
　　已经赚足了眼球。
　　基本达到林修的最低要求，所以才有了Clef博士小队的整装待发。
　　Gears博士站在一旁静默不语。
　　自顾自摆弄着他的机械，他的性格就是如机器般冰冷，沉默。
　　“行动？”
　　林修摇了摇头，嘴唇微启，吐出几个字：“暂停吧！”
　　“行动暂缓……既然他们想一劳永逸！那就给他们一个尝试的机会！”
　　林修目光微敛，收回了注意。
　　对这些旁枝末节的变故，他并不在意，没放在心上。
　　何况！
　　这本来就是，基金会处理上一次SCP降临，留下的首尾。
　　只是因为曝光值不够。
　　所以才把至高神性污染包裹起来，勉强当成一种处理手段。
　　卤蛋来帮自己擦屁股，他当然不会在意。
　　“唔……”
　　“SCP-343的能力，应该能应付这些吧？”
　　林修眸光微动。
　　带着几分不确定。
　　不过！
　　没关系！
　　就算343本体处理不了，祂还有更上级的根源呢！
　　那才是……真正的强大……
　　林修有种预感。
　　他或许又要迎来一波曝光值大涨了！
　　——
　　地球
　　“就是这里了么？”
　　SCP-343温和的声音在耳畔响起。
　　发呆入神的尼克弗瑞，这才发现周围已经换了环境。
　　荒漠！
　　原野！
　　入目都是苍茫的模样。
　　还有一个不容忽视的深坑，像是被人从中间掏空。
　　——
　　“嘶……”
　　尼克弗瑞忍不住倒吸了口凉气。
　　这！这！这！
　　这也太夸张了吧？！时空传送什么的，卤蛋又不是没经历过。
　　刚才来的时候，就是靠奇异博士打开的传送门。
　　而且！
　　无限宝石中的空间宝石，名义上还属于神盾局呢！
　　空间的力量，对尼克弗瑞来说，并不陌生！
　　但是！
　　SCP-343手中的空间力量，显然强大的让人咋舌。
　　刚决定离开。
　　还没来得及行动。
　　上一秒。
　　还待在咖啡馆中的他们。
　　下一刻。
　　就来到了G-3基地的荒野之上。
　　眼睁睁看着周围环境变化，他们却毫无感觉，连丁点失重感，错乱感都没有。
　　SCP-343更是轻松的不行。
　　脸上古井无波，温和的笑意没有半点变化。
　　仿佛……
　　空间对他来说，只是随意涂抹的画布，一个念头就能造成变更修改。
　　这比游戏开挂还离谱！
　　开挂至少还要点开，运行几行代码。
　　这位大佬。
　　直接心随意动了！
　　——
　　“雾草！随心所欲？！这他喵就是随心所欲啊！比言随法出还吊！”
　　“一个念头就能改天换地……这不是上帝，什么是上帝？”
　　“老婆，出来看上帝了！”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播！”
　　“教练，我想学这个！”
　　“教练：学学学，学个鬼！我特么也想学！”
　　“……”
　　屏幕前的吃瓜群众，眼珠子都快崩出来了.. .........
　　经历过这么多次SCP异常降临，见过各种超级英雄和变异人出手。
　　讲道理，吃瓜群众们的接受上限早就拔高无数了，普通的SCP异常，甚至SCP神性都很难让他们动容。
　　不就是强者手段么？又不是没见过！
　　然而SCP-343的表演？
　　抱歉！
　　真的没见过！
　　手拿日月，改天换地，随心所欲，修改现实……
　　这些明晃晃的表现，简直比上帝还上帝。
　　惊爆无数人眼珠！
　　——
　　不过！
　　不管吃瓜群众们如何震惊。
　　对SCP-343来说，影响都近乎没有，脸上依旧平静温和。
　　就像是慈祥的邻家老爷爷。
　　哪怕是戒备心最强的尼克弗瑞，也在悄然间，放下心防，本能的亲近不少。
　　“就是……”
　　“解决这些东西么？”
　　SCP-343微微仰头，看向天幕上绚烂的景象。
　　无数气泡交织，在阳光下反射光芒，熠熠生辉，变成五彩斑斓的奇观。
　　SCP-343一直平静如水的眼眸，终于出现了几分异彩。
　　“熟悉的气息……”
　　“至高神性？！”
　　SCP-343目光一凝，温和的眼底，罕见的浮现出锐利色彩。
　　不过稍纵即逝！
　　眨眼不到，就消失了下去。
　　不止是旁边的奇异博士，就连对细微表情最在意的卤蛋都没发现。
　　“所以……”
　　“能够处理么？”
　　尼克弗瑞抬起头看向SCP-343，脸上期待和忐忑交织。
　　即希望SCP-343能处理掉高悬的达尔摩斯之剑。
　　又忐忑于SCP-343的恐怖力量。
　　如果……
　　对方真的能做到的话！
　　那祂的实力，该有多强？
　　——
　　“至少是SCP神性中顶尖的存在”
　　“甚至……至高神性！”
　　观察者低声喃喃。
　　在自己心中做出了判断。
　　——
　　而曝光视频中。
　　在尼克弗瑞开口询问后，SCP-343点了点头后，就自顾自开始行动了。
　　没有绚烂的声光色彩。
　　SCP-343的出手，一直秉承朴实无华的风格。
　　脚步踏出。
　　也没看见祂用什么能力。
　　就轻易来到了天空，伸手一招，无数气泡构成的奇观，就这样来到祂手中。
　　看似小孩子胡闹，吹出的肥皂泡群。
　　实际上！
　　却是一千多个平行世界的交4.4织。
　　都快相当于一些小型的多元宇宙了，里面的世界全都是真实不虚，同样拥有着各种地标，各种建筑，各种资源……
　　只是林修动了点手脚，没有投放生命而已！
　　其他的！
　　和现有的世界完全一致，所以才会被称作——平行世界！
　　伸伸手就将无数平行世界压缩在手中。
　　世界层层叠叠。
　　在SCP-343手中，如同一套微观的世界晶壁群……
　　继压缩太阳之后。
　　祂又像所有人表现了一手，压缩平行世界的手段。
　　——
　　“那家伙……”
　　“到底是什么人？！”
　　高天尊瞳孔一缩，表情不由得凝重起来。
　　只是压缩太阳的手段，他还能勉强无视，也就是恒星级的体量而已。
　　但是！
　　压缩平行世界？
　　别看这些“泡沫”不起眼。
　　但它们的本质，可都是一个个的世界，哪怕比不上真实宇宙的大小，也不逊色于一般的维度位面……
　　什么概念？
　　多玛姆的黑暗维度，就是这种概念！
　　有强有弱。
　　但是每一个平行位面，在本质上，都等同于一处维度时空。
　　SCP-343的行动。
　　相当于将上千个维度揉捏在一起压缩，而且还没有伤害到内部的物体。
　　更别提，里面还有至高神性的污染。
　　哪怕是最强魔神西索恩，也做不到这些！
　　“上帝？”
　　高天尊眼底带着忌惮，对方表现出的实力，已经能够威胁到他了！
　　就在他心中惴惴的时候。
　　一个身影。
　　破格来到了地球.

 第136章：五大创世神明出手？！掌握星系的巨手！
　　“嗯？”
　　“原初位面的力量，降临了？！”
　　“难道是五大创世神明之一终于坐不住了？”
　　观察者瞳孔一缩。
　　在他的观察视野中，突然出现一个强大到无法形容的身影。
　　不止是力量上的强大无匹。
　　更是概念上！
　　仿佛凌驾于真实宇宙之上。
　　能给他带来这种感觉的，只有代表原初宇宙根源，甚至更高的力量。
　　“五大创世神明？”
　　“不……绝对不是祂们……”
　　猜测刚从心中浮现。
　　观察者很快就摇了摇头否定。
　　悠久的生命，赋予了他深厚的阅历，就算是缥缈无踪的创世神明，观察者依旧有不少了解，感知到的气息，和脑海中的记忆一一对照，全都对不上号。
　　而天神组那些家伙，显然没有这种实力。
　　除非他们的首领……
　　生命法庭？！
　　这就更不可能了！
　　观察者并没有从这个突然出现的抽象概念身上，察觉到一丝一毫相似的地方。
　　倒是……
　　这种超然于无限之外的感觉。
　　“我好像在哪里见过？”
　　念头在脑海中浮现。
　　观察者霎时一惊，飞快的低下头，来掩饰心中震撼。
　　——
　　也就在这个时候。
　　破格来到地球上的人影，也抵达了尼克弗瑞他们所在的G-3基地荒野。
　　抵达的方式，非常接地气……
　　坐车！
　　而且还是上世纪的老爷车！
　　轰隆隆！
　　老旧发动机的轰鸣声，在寂静的荒野上十分刺耳。
　　所有人都紧张的抬头看着天幕。
　　观望着SCP-343的行动，像是等待最终的审判一样，连呼吸都压抑了起来，控制到了极低，耳畔仿佛能听见其他人心跳的声音。
　　就是在这种，寂静无比的环境下，一辆老旧的老爷车轰鸣而过。
　　在荒野上漂移甩尾，带起一29地尘烟，总之非常炫酷，十足的美式大片风格！
　　就算是放在爆米花电影里，也是相当炸裂的内容。
　　不过！
　　现在的尼克弗瑞，显然没心情给这些叫好。
　　瞳孔一缩。
　　表情瞬间凝重起来。
　　惊怒和震撼叠加，让卤蛋直接吼了出来：“人呢！”
　　“在外面驻防的特工，军队是怎么回事！”
　　“不是说了要全境封锁！严禁任何人出现么？这辆老爷车是怎么回事？你们都在干什么！！雷达监控，岗哨设卡都在哪里！！！”
　　尼克弗瑞震怒，眼底仿佛要冒出火来。
　　这也太离谱了！
　　有超能力闯进来就算了，居然还让一辆过期的老爷车闯进来？
　　神盾局花那么多钱，养的难道都是一群废物？
　　卤蛋甚至开始自我怀疑了。
　　“局，局长，外围监测没有发现任何异常啊……并没有察觉到任何生命体接近的痕迹……雷达，热成像，生命探测仪……全部显示为空白……”
　　“完全没有生命体经过的痕迹……机械相关痕迹更不存在啊……”
　　神盾局的内部联络器中，传来相关人员叫苦不迭的声音。
　　“没有？”
　　“那我面前的是什么？”
　　“鬼么？”
　　尼克弗瑞气的眼里快要喷出火焰了。
　　就在卤蛋咬牙切齿的时候。
　　咔擦！
　　车门拉开！
　　里面走出一个穿着牛仔夹克的……老头？
　　本来还以为是不知死活的飙车族。
　　没想到！
　　居然是个乱入的糟老头？
　　从他沧桑老迈的外表，还有掉光光的头发上看，尼克弗瑞敢肯定，对方的年龄比自己那个牙都掉光的老爸还要老。
　　“嗯？”
　　卤蛋眉头一皱，眼底的冷光依旧森然。
　　他可不是肤浅的家伙！
　　身经百战的特工，绝对不会因为目标外表而放松警惕！
　　“去！”
　　“把那个家伙逮捕起来！”
　　“暂时关押在后方，等上面的事情解决后，直接移交国会监狱让他们处理！”
　　“小心点！拿好枪！别大意！”
　　尼克弗瑞压低着声音开口。
　　率先掏出了枪，枪口对准目标，向手下特工表明态度。
　　“是！”
　　训练有素的特工，纷纷拿出武器对准，一脸警惕的缓步向前。
　　外表……
　　从来不是决定胜负的关键！
　　变种人里面，都还有个能千变万化的魔形女呢！
　　对方能穿过层层封锁，来到这里，就已经昭示着他的不简单！
　　意外？
　　哪有这么多意外！！
　　——
　　“伙计！如果我是你，绝对不会扣响扳机！”
　　从车上下来的老爷子。
　　即便是面对无数黑黝黝的枪口，表情也没有丝毫变化，洒脱的模样像极了西部，放荡不羁的牛仔。
　　年纪对他来说，没有丝毫影响。
　　“如果我是你？”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　如果……
　　他没记错的话！
　　这句话好像有点耳熟？
　　不！他的记性很好，就算不是过目不忘也相差远，不然的话也不会成为特工之王，凭实力登场神盾局局长的位置！
　　这句话他绝对听过！
　　而且！就在SCP降临之中，该隐说过的！！
　　飒——
　　尼克弗瑞蓦然抬起头。
　　独眼中，带着几分战栗的惊恐。
　　难道……
　　是他想的那种可能？
　　不过！
　　没等尼克弗瑞开口问出心中的疑惑。
　　踏！
　　踏！
　　脚步声突然在耳边响起。
　　是SCP-343！
　　刚才还在天空中，把玩着代表无数平行世界的“泡沫模型”的祂！
　　不知道在上面时候来到了地上。
　　缓步前行。
　　目标赫然就是乱入进来的老爷子。
　　“你的实力很强！”
　　SCP-343温和的声音响起。
　　降临地球这么久。
　　祂还是第一次，主动开口交谈。
　　深邃的眼底带着一抹忌惮，对方的实力，引起了祂的注意。
　　力量根源有些相似。
　　但是细究之下，又有点截然不同。
　　看似平平无奇的普通人，但本质上的位格，却又超乎想象，云遮雾绕，看不清具体，在没有展现出真正力量之前，SCP-343甚至连对方是神性还是至高神性都不确定，模糊的一片，甚至有点像普通人……
　　“强？”
　　“我只是个普通人而已！”
　　老爷子摇了摇头，脸上带着几分不以为意。
　　嘴角挂着豪迈的笑容。
　　不过！
　　在看见SCP-343之后，笑容的真实性，显然削减了不少。
　　嗯……
　　这似乎是个双方忌惮的局面。
　　“普通人？”
　　SCP-343并不接话。
　　虽然在没有出手之前，祂很难判断对方到底属于神性，还是至高神性的梯队。
　　但是！
　　SCP-343可以肯定！
　　这个穿着牛仔的老头子，绝对不是普通人！
　　对方身上！
　　流淌着和自己相似的概念气息。
　　“上帝？”
　　“你是……这个宇宙的上帝？”
　　SCP-343口中的，当然不是脚下的真实宇宙，而是凌驾于多元之上的原初宇宙。
　　“上帝？”
　　“见鬼的称呼。”
　　像西部牛仔，多过像上帝的老头，笑骂着摇了摇头。
　　“或许……”
　　“你可以叫我斯坦·李！”
　　放浪不羁的声音从老头嘴中响起，烟嗓给他增加了几分沧桑。
　　——
　　口袋空间。
　　基金会地下基地。
　　“老爷子？”
　　林修双眼一凝，平静的眼底，罕见的浮现出波动。
　　别人不知道这个名字……
　　他还能不知道这个名字？
　　漫威多元宇宙的客串狂魔。
　　从路边的清洁工，到无所不能的至高神，力量等级无上限的角色他都扮演过。
　　在电影中看起来是彩蛋，但是当虚幻变成现实之后……
　　某种程度上。
　　老爷子就是漫威宇宙的权限组！
　　甚至凌驾于生命法庭之上。
　　只有O-A-A能与之比肩。
　　差点忘了……
　　漫威世界中的上帝，也是老爷子马甲之一。
　　林修不得不承认，有那么一瞬间，他想到了SCP中的【数据库】。
　　就在他试图用管理员权限，掏出基金会最强底牌时。
　　场上的情况却异常平静。
　　没有他预料中的毁天灭地，不可挽回，更像是一场普通的茶话会。
　　两个老头之间的那种。
　　平静……
　　和谐……
　　完全不像是要大打出手的架势。
　　——
　　“所以说！”
　　“你的对手根本就不是我！”
　　斯坦李摆了摆手，嘴里叼着香烟。
　　别误会！
　　他可没有烟瘾！
　　抽烟只是为了凹造型，配合西部牛仔的角色身份而已！
　　“对手……”
　　“不是你的话。那是谁？”
　　SCP-343皱了皱眉。
　　虽然有些狐疑，但是戒心明显下降了很多。近乎全能的权柄，能让祂感知到，斯坦李身上并没有恶意。
　　或许……
　　真的像他自己所说的，他只是来提醒？
　　“上帝。”
　　“真正的上帝！”
　　斯坦李表情有些凝重。
　　西部风格的牛仔，右手握向了腰间的左轮，这是牛仔表示警惕的意思。
　　“……”
　　老爷子真会玩。
　　同样看着这一幕的林修，有种槽多无口的感觉。
　　能吐槽的地方太多了，一时间，他都不知该从哪下口说起。
　　不过！
　　很快！
　　戏精的部分，终于开始跳过。
　　斯坦李抬头望天，锐利如苍鹰的双眼，仿佛能透过重重天幕，看见大气层外的无垠虚空，抵达宇宙星空。
　　“祂出手了！”
　　略显沉闷的声音响起，是斯坦李开口。
　　“位置……”
　　“在天外！！”
　　“接下来，就交给你咯～”
　　“我的上帝先生！”
　　斯坦李笑着开口，脸上是老年人的豪迈大笑。
　　“那你呢？”
　　SCP-343温和的声音响起。
　　平静的脸上，看不清分毫喜怒，他的表情一向是这么平淡。
　　“我？”
　　“我只是个路过的西部牛仔而已！”
　　“难道指望我这把老骨头，去对付那些神灵么？我可做不到！”
　　斯坦李耸了耸肩。
　　一副玩世不恭的老头子模样。
　　嗯……
　　和托尼意外有点像。
　　说罢！
　　也不管其他人反应，这个自称平平无奇普通人的西部牛仔，就这样拉开车门083，干脆利落的打开了发动机，然后猛踩油门，溅起一地尘烟。
　　在无数特工和士兵的持枪封锁下。
　　以一点也不普通人的方式，就这样轻飘飘消失在了原地。
　　仿佛……
　　刚才的经历，只是一场泡影。
　　只剩下地上溅起的尘烟，还有荒野上的两道车辙，证明着斯坦李来过的痕迹。
　　“路过的西部牛仔么？”
　　SCP-343嘴角低喃，宛如湖泊海洋的双眼，异常深邃，无法读出里面的情绪。
　　脸上的神情淡然依旧，仿佛不受影响。
　　只有祂不为人知的内心，在交织着各种念头的碰撞。
　　不过！
　　很快！
　　SCP-343就停止了思考，探究对方的目的。
　　因为……
　　祂现在有更紧要的事情得处理！
　　抬起头。
　　将目光望向天空。
　　和斯坦李一样，SCP-343也看见了地球之外，宇宙星空中的真实。
　　曝光视频，也在此时同频转播。
　　画面跳转到星空。
　　一个略显粗粝的巨掌出现在吃瓜群众们的视野之中。
　　掌若观纹！
　　几乎所有人脑子里，都浮现出了这种感觉。
　　细致的掌心纹路被烙印在心中。
　　几乎九成九的人，都是第一次这么具体且细微的看到掌心纹路。
　　浅浅的纹路，在画面中却犹如参天沟壑。
　　超乎想象的大小。
　　比世界上最恐怖的大裂谷还要深邃。
　　——
　　“嘶……那是什么？神灵的手掌？之前也出现过神，哪有这么夸张的！！”
　　有人瞪大了眼珠子。
　　画面中的景象，已经超出了脑补的极限。
　　“不！”
　　“你们看！”
　　“祂的手上有东西……我的天……那是星体！是太阳系的星体！整个太阳系……不……还有外围的猎户臂……银河系……”
　　“该死！祂！祂把整个银河系都握在手里了！”
　　颠三倒四的发言，显然是语音转换出来的，看起来错乱不成体系。
　　不过！
　　其他人显然没工夫怪他。
　　所有人……
　　全都被震撼到失语了！
　　刚刚！
　　他们才见证了手握太阳，这种毕生难忘的景象。
　　现在！
　　又出现一位未知神明。
　　这个更狠！
　　一个手掌落下，直接把整个银河系都捞在了手中。
　　纵横十万光年的直径广度。
　　拥有约二千亿颗恒星的银河星系！
　　这种体量！
　　在巨掌来说也只是毫无意义的东西而已。
　　就像是河水中捞鱼，没有人会在意水的看法，水会怎么样.

 第137章：上帝VS上帝！造物者之战！
　　“所以……”
　　“把我当成水里的鱼了么？”
　　SCP-343低声轻喃。
　　即便是被巨掌当成了猎物，目标。
　　祂的脸上，也看不出丝毫愤怒，平静的脸上古井无波。
　　甚至……
　　连神态波动都没有。
　　平静的就像是，深潭中的泉水。
　　“需要……帮忙么……”
　　超人艰涩的声音在旁边响起。
　　熊熊的力量在体内燃烧，太阳黄光的极致蜕变，如同一个个核热反应堆。
　　推动着超人的力量不断向上成长。
　　眨眼就超越了极限，轻松抵达碎星程度。
　　即便知道自己的实力，在这个遮蔽银河系的巨掌面前，连萤火虫都算不上。
　　但超人还是选择了站出来。
　　践行心中的正义，哪怕倒在正义之路上！
　　“呵呵～”
　　SCP-343像是被超人逗笑了，嘴角温和的笑容，霎时真诚了不少。
　　摇了摇头，选择拒绝。
　　“孩子！”
　　“放心，交给我！”
　　“那……只是祂的力量投影而已……”
　　“让我来解决就好了！”
　　SCP-343笑着开口，祂在巨掌上，感受到了全知全能的气息。
　　是开辟者！
　　也是创造者！
　　是造物者！
　　也是起始根源者！
　　祂是开辟世界的第一因，亲手创造了一切时间，一切空间，一切宇宙，一切平行世界以及一切物质……
　　是原初宇宙中，抽象概念“上帝”的化身！
　　也是一切物质与精神的共同来源，DC宇宙的真正根源与起源！
　　不过……
　　现在只是一具投影而已！
　　DC上帝的，一抹力量投影而已……
　　“把我当成同源的力量了么？”
　　SCP-343抬起头。
　　近乎全知的智慧，让祂轻易洞穿了一切真相。
　　向前踏出一步。
　　跨越无穷虚空，直接抵达了浩瀚无际的宇宙星河。
　　面对遮蔽星河的巨掌，SCP-343动了！
　　和DC上帝的投影一样。
　　SCP-343也缓缓伸出了祂的手。
　　平凡！
　　朴实！
　　普通到和寻常老人一样。
　　树枝般干枯的手掌上，是老年人独有的皱巴巴皮肤。
　　宛如树木的年轮。
　　两个手掌，迎面而对。
　　一大！一小！
　　鸿沟般的大小差距，让人找不到形容词来描述。
　　大的遮蔽星河，将十万光年的广度，都捞在掌心三寸之间，两千亿颗如同太阳般的恒星，在巨掌手中，就如同肉眼看不见的微尘。
　　只有太阳系这种规模的星系，才有资格被视作一滴水滴。
　　而与祂相对的。
　　却是一只平平无奇的手掌。
　　和每一个年老的人一样，看不出半点神异的地方。
　　就是这样，想都不敢想的天堑鸿沟，两只手掌竟然开始了对决。
　　相互碰撞在一起，没有毁天灭地的余波振荡，但是碰触发生的画面，却让无数人震惊失语，目瞪口呆，直接僵在了原地。
　　——
　　“挡……挡住了？！”
　　“这怎么可能……”
　　幽灵瞪大了双眼，哪怕是无尽的虚无能量，依旧掩盖不住他脸上的震惊。
　　绿斗篷无风自动，猎猎作响，翻滚的比海浪还夸张。
　　显示着他波澜壮阔的内心。
　　附体在宿主身上他，因为内心太过激荡，直接占据了主意识出现。
　　身为DC上帝的复仇之灵，也是DC上帝愤怒之力的化身。
　　继承着，来自这位造物主，至高者，亲手赋予的力量，幽灵是真正知道DC上帝恐怖与强大之处的……
　　超越思维和语言能够形容。
　　当之无愧的至强！
　　无可匹敌的至高！
　　哪怕只是一具力量投影，但只有DC上帝出手，就不应该有任何事物，任何存在，能够阻挡他的力量才对……
　　这就是“幽～～ 灵”内心的认知，他也是打心底这样认为的。
　　然而！
　　眼前的一幕！
　　无疑是粉碎了他心中的信念。
　　巨掌……
　　被挡住了！
　　也就是说，DC上帝的力量，迎来了抗衡的对手。
　　“区区一个SCP异常而已……”
　　幽灵眼中充斥着惊骇，与不敢置信的目光。
　　斗篷下惨白的脸色，这下看起来真的和幽灵一样了！
　　明明连至高神性都算不上。
　　就这样平平无奇的SCP神性而已，居然能和DC上帝的力量抗衡。
　　哪怕只是DC上帝的力量投影，那也太恐怖了。
　　——
　　若.,水':小!".说;,群,7?6:?'3!'4?8:'"0";,1"5"７.!若"'水,"中?'!转".群!;?8;5"?0飛"鹿'首'发:;小":说;群'7:!:6,3'?4?"8;:;0:?1,5,'７?"首'":发:,备,"用".,群!.!8;'5!:;0!2':;9.6?'5:",０!";1',2..9,6?;5:'0鹰酱！
　　曼哈顿区！
　　在所有人都将目光，注视向宇宙星河中的旷世战争时。
　　没人知道。
　　在小破球地表上，还蹲着一位实力超乎想象的大神！
　　“平平无奇的SCP神性？”
　　曼哈顿博士摇了摇头，深蓝色的脸上泛起一抹戏谑的笑。
　　额头的环点符，亮起熠熠的辉光。
　　氢原子！
　　那象征着曼哈顿博士唯一崇拜着的东西。
　　纯色的双瞳看向宇宙星河。
　　凌驾于量子概念之上的能力，让他拥有着近乎全能的力量。
　　曼哈顿博士能感觉到，这次降临的SCP异常，绝对不仅仅是神性生物那么简单！
　　他在SCP-343身上，窥见了另一个庞大的侧面。
　　超越一切想象与形容的极限。
　　凌驾于原初宇宙之上的存在！
　　没有任何已知，或未知，能够将他限定。
　　全能者！
　　为所欲为者！
　　与DC上帝截然不同的权柄，最终走向的却是雷同度极高的抽象概念。
　　“这……只是祂的……力量侧面一角么……”
　　曼哈顿博士语气幽幽。
　　SCP-343“神”！
　　他并不在意，以他体内的联结之力，加上量子观测的手段，完全可以轻松碾压对方，SCP-343所表现过的手段，让他来做只会更好，更强！
　　但是！
　　SCP-343体内真正的力量。
　　或者说！
　　SCP-343真正的本体，却让曼哈顿目光一滞。
　　哪怕只是惊鸿一瞥，量子观测到的内容，也足以让他心中震惊。
　　至高神性！
　　绝对是至高神性！
　　比起之前登场过的SCP至高神性也丝毫不弱！
　　最重要的是！
　　曼哈顿博士能够感知到，对方的状态！是全盛！
　　不是破碎，不是囚禁，不是消失……
　　而是静默的站在王冠之前。
　　状态完整无缺，手里拿着未知的羊皮卷。
　　仿佛在等待着什么。
　　扭曲的纹路，交织成几个古老的字符。
　　“天启？”
　　曼哈顿博士低声喃喃。
　　量子观测一闪而过的时间内，他只读到这两个文字。
　　而且！
　　他能感觉到，对方似乎已经注意到他了。
　　一个……堪比DC上帝……甚至比DC上帝更强的至高神性的注意……
　　“呵呵呵～”
　　“有趣！真的是太有趣了！”
　　曼哈顿博士低着头，痴痴的笑着，脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　意料之外的变故。
　　没有让他畏惧，反倒是让他死水般的内心，终于泛起了波澜。
　　比起一成不变的未来。
　　未来越混乱，越难测，越复杂……
　　曼哈顿博士越开心！
　　死？
　　无聊到求死过的人，还会畏惧死亡么？
　　要不是意料之外的重启，他早就归寂在虚无中了。
　　——
　　“祂……居然也出手了……”
　　“嘶……”
　　观察者倒吸了口凉气，感觉有点三观具碎。
　　SCP-343的强大，与古怪的力量，他猜测肯定会有人忍不住动手。
　　观察者想过天神组……
　　想过五大神明……
　　连生命法庭也在他脑海中惊鸿一瞥的浮现过……
　　但唯独！
　　没有将这位纳入考虑范围！
　　DC上帝！
　　无尽宇宙的创造者与缔造者，当之无愧的造物主，DC宇宙第一因，凌驾于一切神明之上的至高神……
　　各种高大上的头衔，在祂头上叠加，成为祂称号中不值一提的一部分。
　　祂的强大，可想而知！
　　绝对是凌驾于五大神明之上的伟大！
　　之前出现过的死亡大神与DC上帝完全没得比，根本就不是一个层次的角色。
　　多元宇宙的诞生与覆灭，对于祂来说，也只是不值一提的小事而已！
　　层次高到让人仰望，根本就不是一个层次的产物！
　　这种超乎想象的存在。
　　怎么会为了一个SCP异常现身？
　　哪怕DC上帝只降下一缕力量投影，这也足够让人震惊了！
　　能出手……
　　那就代表SCP-343引起了祂的注意。
　　“嗯？”
　　“难道是？！”
　　观察者瞳孔一缩，像是猜到了什么。
　　SCP-343代号虽然是“神”。
　　但是！
　　在曝光画面上的文字，可是明明白白写过，343被人称作“上帝”的内容。
　　而这位无上的缔造者与至高者。
　　名号……
　　同样是上帝！！
　　而且……
　　SCP-343还自称“宇宙创造者”！
　　“难道，是祂感受到了自己的力量权柄被侵蚀？”
　　“所以才本能出手的？”
　　观察者眼中浮现出不敢置信的目光。
　　被自己胆大包天的猜测给吓到了，DC上帝被SPC-343影响到了？
　　在SCP-343出手压缩平行世界的时候。
　　感受到了祂身上流露出的“¨‖ 上帝”的抽象概念。
　　察觉到自己的力量权柄被侵占，所以才从无尽虚无中投下目光，霸气出手……
　　观察者想否认。
　　感觉这种想法太过离谱。
　　但是！
　　除此之外……
　　他根本想不到其他可能！
　　那可是DC上帝，真正的造物主，怎么可能因为一点小事出手！！
　　观察者瞪着骇然的目光，心里波澜起伏，对于猜测的真假，不断反复横跳。
　　自己吓自己，他都快被自己吓懵了！
　　不过……
　　不得不说！
　　观察者的猜测，是有道理的！
　　——
　　无垠虚空
　　“另一个上帝……雷同的概念……权柄……”
　　穿着得体黑西装，手上拿着文明棍。
　　头戴礼帽，留着八字胡，像极了优雅的绅士。
　　赫然就是DC上帝！！
　　平静的目光，望着无垠虚空，身为宇宙的原初缔造者，DC宇宙的第一因，无限世界中，很有有能瞒过祂眼睛的东西。
　　哪怕是闭着眼，也能窥见一切的一切。
　　一直在应对这巨凶兽的祂。
　　突然感觉到，原本自身独享的权柄受到了影响，像是被小虫子偷吃侵蚀一样。
　　DC上帝本能的降下一缕力量投影，去“麦田”里“除草杀虫”。
　　不过……
　　事情的结果！
　　似乎有点让祂大出意外。
　　祂的力量……被拦住了……
　　“嗯？”
　　“SCP异常？基金会？另一个上帝？”
　　DC上帝皱了皱眉。
　　对这些说法嗤之以鼻。
　　还自称什么宇宙的创造者？
　　可笑！
　　太可笑了！
　　如果这个老头是宇宙创造者，那么他这位DC上帝是什么？
　　宇宙！
　　万物！
　　一切的时间，空间，概念……
　　可都是他自己亲手创造的！！
　(的钱好)　居然还有人好意思跳出来，与祂抢夺“上帝”的概念与权柄？
　　这简直太可笑了！
　　DC上帝有点想发笑，不过最终还是摇了摇头。
　　祂原本还以为是巨凶兽，或者某些其他的死对头下手，没想到只是个没听过的老头子，DC上帝甩了甩文明棍，没有再做什么。
　　祂不屑于以大欺小！
　　不过！
　　SCP-343身上的抽象概念倒是挺有意思。
　　至高神性？
　　全能者？
　　为所欲为者？
　　……
　　就在DC上帝好奇研究的时候。
　　SCP-343和巨掌的碰撞，也抵达的最后高潮。
　　创造者！
　　也是万物缔造者！
　　全能者！
　　也是为所欲为者！
　　两种系出同源，却又截然相反的力量碰撞。
　　两种抽象概念的“上帝”权柄相互交织，没有惊天动地的战斗景象。
　　只有光辉交错的碰撞。
　　一方向另一方转变，直至彻底变成对方的形状。
　　抽象概念，只能有一种。
　　上帝！
　　也只能有一位！
　　而这次的胜利者，却让无数人大跌眼镜！
　　巨掌渐渐被力量同化。
　　捞起大半个星河系的巨掌，硬生生被SCP-343同化成了自己的形状。
　　原本稳坐钓鱼船。
　　高高在上，老神在在研究着新的抽象概念的DC上帝。
　　突然表情微变。
　　感知到了一股属于自己的力量，正在悄无声息的消亡。
　　和一个来历不明的家伙比拼……
　　输的！
　　居然是祂扎？
　　小丑竟是我自己？！
　　DC上帝表情微变，有点绷不住了。
　　自己的力量投影，居然被其他人同化，变成对方的形状了？.

 第138章：原始超越者！？到此为止的终局？！
　　“这不可能！”
　　DC上帝眉头一皱，手中的文明棍甩动，恐怖的冲击倾泻而下。
　　祂并没有刻意出手。
　　但是，并不代表毫无影响。
　　古代的君主皇帝，一怒之下都能让国土血流漂住，何况无穷宇宙的缔造者！
　　DC上帝冷着脸，甩了甩手。
　　力量迸溅的一缕余波，险些将一方多元宇宙崩溃。
　　但是！
　　祂对自己失手造成的失误，却没有半点兴趣。
　　现在！
　　祂的注意力，全都在战场之上。
　　“我的……力量投影……”
　　DC上帝停下了研究抽象概念的行动，而是将意识沉入虚无。
　　感知向了自己力量消亡的地方。
　　——宇宙！星河战场！
　　本来以为只是一个小虫子，闯进自己的后花园，趁着自己不注意的时候，在粮仓里面偷吃一点陈米，谷物。
　　要不是对方身上的抽象概念，有点意思，吸引了祂的注意力。
　　DC上帝眼睛都不会抬一下。
　　和他的本尊相比，这种实力实在是太弱，太弱……
　　就像是任何人，都不会在意草履虫的意愿一样，太过渺小，根本不值得放在眼里，所以DC上帝的注意力，全都在崭新的抽象概念中。
　　对于SCP-343只是垂落了一缕力量光辉而已，顺带捞到手中，配合研究一下，顺带看看，616宇宙的SCP到底是什么小玩意。
　　然而！
　　老神在在，等待着把SCP-343捞回来的祂，却被事实打脸了。
　　而且还是狠狠打脸的那种。
　　不是抗衡。
　　不是击败。
　　不是抵抗。
　　……
　　而是，直接以无可阻挡的姿态，将他放下的力量投影，扭曲成了对方的形状。
　　从内到外的改变。
　　SCP-343一点都不给面子，直接把送上门的肥肉吞了下去。
　　揉搓圆扁，转换成了自己的力量。
　　星空中的巨掌，开始不断更替形态，手中的两千亿颗恒星星体逐渐归位。
　　只剩下遮蔽星河的巨掌，覆压在宇宙之上。
　　然后！
　　在SCP-343的操控下。
　　能量开始压缩，体量开始缩小，如臂所指，就像是本来就属于他一样。
　　“那是083……我的力量……”
　　DC上帝冷着眼，森严的话音从牙缝里冒出。
　　这点微不足道的力量，他当然不会在意，类比一下人体，连腿毛都算不上，就算彻底粉碎了，他也不会有丁点心疼。
　　但是！
　　彻底被人扭曲，变成对方的形状，这就另当别论了！
　　自己的攻击。
　　被对方当成肥肉一口吞下，然后再转换成能量，当成力量傀儡使用。
　　偷鸡不成蚀把米！
　　世界上，还有比这更憋屈的事情么？
　　而且……
　　在震惊，愤怒之外，DC上帝沧桑的眼底，还浮现着一抹忌惮。
　　对方……
　　能够同化他的力量投影。
　　神不知鬼不觉的状态下就扭曲成对方的形状。
　　让这位主人，毫无察觉，直到力量投影断开之后，才意识到对方在做什么。
　　换句话说！
　　那不就证明着SCP-343有影响到他的资格么？
　　巨掌是他的力量投影。
　　星河中的白袍老人，何尝又不是另一个未知存在的化身？
　　曼哈顿博士凭借量子观测察觉到的东西。
　　和SCP-343隔空交手过的DC上帝，一样能发现，而且更具体！
　　之前满不在乎。
　　只是因为对自己力量上的自信而已。
　　祂才是DC宇宙的真正缔造者，其他一切都是土鸡瓦狗，完全不用在意。
　　冒充“上帝”名号的伪神，祂当然不会放在眼中。
　　但是！
　　现在！
　　SCP-343赫然用实力证明了自己。
　　明晃晃的告诉自己，他是不容忽视的强大存在！
　　“哼！”
　　DC上帝冷哼出气。
　　白色的八字胡，随着脸上的不虞，微微起伏移动。
　　“那就让我看看……”
　　“到底是那位老朋友，在和我开玩笑！”
　　DC上帝目光一冷。
　　他到现在还觉得，这绝对是某个至高者，对他设下的圈套。
　　他是DC宇宙的创造者，但绝对算不上所知的最强。
　　宇宙不止一个。
　　至强不止一尊！
　　世界很大，很大，很大、拥有无数种可能。
　　例如……
　　隔壁的漫威宇宙！
　　比起石头缝里蹦出一个媲美他的强者，显然还是至高者在恶作剧的可能性更大，也更加容易让人信服。
　　他才不信，随便跑出来个老头，就有着媲美他的力量！
　　简直就是笑话！
　　SCP？
　　扯出来的幌子而已！
　　活得越久，越无聊的家伙有的是！
　　不是每一位至强者，都和他一样，有巨凶兽要对付，闲不下来的。
　　“呵。”
　　“等我扒下你的皮后……看你还能怎么恶作剧……”
　　DC上帝冷着脸，指尖轻点，独属于祂的抽象概念，涌入真实宇宙，显化成形。
　　祂——
　　动真格的了！
　　不再是之前满不在乎的随手一捞。
　　而是真正的认真起来。
　　“希望……别让我失望……”
　　DC上帝嘴角冷笑。
　　他已经迫不及待撕下对方的假面了！
　　——
　　DC宇宙的造物主出手了……
　　DC宇宙的造物主打出GG了……
　　DC宇宙的造物主被343同化了……
　　……
　　接连几条信息，在高天尊脑海中呼啸而过。
　　瞪大着双眼。
　　死死盯着曝光屏幕中的画面。
　　他现在，脑袋里都还是嗡嗡乱响，被震惊的回不了神。
　　不是他见识少。
　　而是！
　　这次爆发的事件，实在是太吓人了！
　　宇宙星河中。
　　SCP-343与DC上帝的力量投影战斗，堪称宇宙内顶尖的旷世大战。
　　瞬间就吸引了高天尊的注意。
　　刚才还说着，对实力不感兴趣的高天尊，这会瞪大着双眼，眼睛都不舍得眨一下，目不转睛的盯着战场，生怕错过什么惊天动地的战斗。
　　宇宙能量在眼中汇聚。
　　如同子弹时间般，将画面拉扯到了极限，贪婪的观看着每一个角落。
　　想好好享受这场竞技盛宴。
　　然而……
　　全都是徒劳的！
　　没有轰天裂地的战斗，没有震荡不休的抢夺。
　　战斗的落幕，十分简单。
　　简单到让高天尊，瞪大着双眼，不敢相信。
　　“怎……”
　　“怎么可能！”
　　“DC上帝，居然被SCP-343同化了？”
　　高天尊瞳孔一缩。
　　预料过无数种战局和结果，唯独除了这种。
　　遮蔽星河的巨掌，居然分分钟被同化成了SCP-343的形状。
　　目不转睛盯着战场的高天尊。
　　甚至没发现SCP-343是怎么做到这点的。
　　“祂……”
　　“究竟是何方神圣？！”
　　高天尊瞳孔地震，眼底被惊惧填满。
　　——
　　“雾草！”
　　“这，这么强？！”
　　尼克弗瑞眼珠子都快瞪出来了。
　　妈惹法克侠嘴里，破天荒的吐出其他国骂。
　　瞳孔战栗。
　　黢黑的脸上透露着红光。
　　额头上的血管，激动的青筋暴露，让人忍不住担心会炸开。
　　心血来潮买个彩票中了奖。
　　原本以为是五十块，兑奖之后发现是五千万，甚至五千亿！
　　这就是尼克弗瑞现在心里的感觉。
　　“祂……”
　　“居然这么强……”
(cjee)
　　尼克弗瑞低声喃喃，目光呆滞，内心已经被冲击到失神。
　　SCP-343超乎想象的强大。
　　彻底摧毁了卤蛋心防。
　　最关键的是！
　　SCP-343疑似对人类有着好感，几乎有求必应，简直就是人间许愿机！！
　　内心的震撼之后，就是无尽的狂喜。
　　比有人对你有求必应，更让人开心的是什么？
　　——对你有求必应的那个人，拥有为所欲为的能力！！
　　“赚了！”
　　“赚大了！”
　　尼克弗瑞脸上狂喜。
　　他有种预感，他们蛰伏了这么久的神盾局，终于要找到机会雄起了！
　　机会！
　　让神盾局重新伟大的机会！
　　——
　　“这是……我们变种人的机会！！”
　　“一定要抓住祂！”
　　X教授眼中冒出精光，死死盯着画面中的SCP-343。
　　目光都快要拉丝了！
　　镭射眼保证，就算是面对万磁王，X教授的目光也没有这么灼热。
　　目光仿佛带着温度，比他的超能力还要灼热，仿佛在注视着什么稀世珍宝。
　　不……
　　是宇宙瑰宝！
　　“教授，别太在意！”
　　凤凰之力宿主·琴，古老悠长的声音响起。
　　赫然是凤凰之力占据了主导。
　　DC上帝的登场，让凌驾于无穷宇宙之上的祂，将目光投注了过来。
　　“你是说……SCP-343会输？”
　　X教授皱了皱眉。
　　听出了凤凰之力的言外之力。
　　表情有些凝重。
　　DC上帝来势汹汹的姿态，怎么看都不像是好应付的角色，如果SCP-343落败，谁知道地球会迎来什么结局。都不用对方刻意发威。
　　随便丁点力量余波，就能让整个太阳系覆灭了。
　　至于DC上帝？
　　呵呵！
　　你抓鱼的时候，会在意弄撒了几滴水么？
　　在一个手掌就能轻松托举银河系，涵盖两千亿恒星的上帝眼中，太阳系连水滴都算不上呢，撑死了就是微不足道的微尘而已！
　　“输？”
　　“祂是DC上帝！DC宇宙的缔造者！”
　　“刚才，不过是祂的一缕力量投影而已，祂认真起来之后，降临的人间体化身，才是真正的恐怖，我会尽可能保住……琴……”
　　“到此为止了。”
　　凤凰之力没有直接回答。
　　但是，她开口说出的内容，对X教授来说，无疑就是另一种回应。
　　“咔擦！”
　　X教授表情冷峻，手掌用力，捏碎了身下的轮椅。
　　倏忽起身。
　　望着天幕上的画面，目光异常凝重。
　　不过！
　　他冷峻的表情没有维持太久。
　　很快就僵在了脸上。
　　不止是他。
　　就连旁边傲然的凤凰之力，也僵硬了起来。
　　神情有些错乱，表情管理直接失控。
　　一点也看不出刚才信誓旦旦，自信无比的模样：“这……这怎么可能……”
　　溢于言表的震惊。
　　比失态的X教授也好不到哪里去！
　　——
　　星河之上！
　　DC上帝的化身降临，没有多余的废话，直接朝着SCP-343展开攻击。
　　两种绚烂的光辉对撞。
　　无法用言语来形容的强大与恐怖。
　　数不清的恒星，星系，星团，在祂们的战斗中毁灭，又再生。
　　战场波及到了多元宇宙。
　　在星河之上，甚至因为乱战而拓展出了各种错乱的时间线。
　　无数平行世界因为战斗而诞生，也因为战斗而湮灭。
　　这是一场波及多元宇宙的战斗！
　　——
　　比起战场规模更恐怖的是！
　　DC上帝的实力。
　　不同于之前的力量投影，化身降临之后，DC上帝的力量，终于得到了彻底发挥，原本只是一把星际的磁暴步枪，现在则是给磁暴步枪配上了一个神枪手……
　　战斗力直接爆棚，无限向上暴增。
　　SCP-343不可避免的吃力起来，尤其是在DC上帝的化身之后，祂的本尊影影绰绰洒落光辉，散发着超越宇宙之上的气息。
　　是超越了语言形容的抽象概念。
　　“呵呵～”
　　“最后的一层皮！要被我撕下来了！”
　　“让我看看……到底是那个“老朋友”在和我开玩笑……”
　　DC上帝表情冰冷，嘴角挂着冷笑。
　　最后的谜底即将揭开。
　　就在祂忍不住大喊，“原始超越者，我抓住你了”的时候。
　　撕拉！
　　SCP-343落入颓势。
　　之前被343同化的巨掌，能量也压缩到了极限，仿佛皮膜撕裂的声音响起。
　　一个人影，缓缓从能量中走出。
　　拿纯粹的能量，作为塑形走出的倚仗，浓郁到宛如实质的能量，如流水般滑动，终于在定性之后，浮现出一个前所未见的模样。
　　看起来很年轻。
　　穿着SCP-343类似的亚麻长袍。
　　但是显然更加精致。
　　头发也不再是卷曲的棕褐色，而是无数光辉交织的金白，仿佛无数种白光光谱交错形成的颜色，手上拿着一本羊皮卷，扉页上文字看起来古老神秘。
　　只能隐约辨认出几个字。
　　《启示录》
　　DC上帝期待已久的“幕后之力”终于出现。
　　不过！
　　似乎和祂心里想的截然不同。
　　“你不是原始超越者？！”
　　DC上帝神情微变，没想到自己居然猜错了人。
　　“你……”
　　“究竟是谁？！！”
　　一直老神在在，对所有变故都毫不在乎的DC上帝，终于感觉不对了。
　　自己……
　　似乎搞错了什么东西！.

 第139章：末日!天演！上帝的灭世宣言？！
　　好消息！
　　对方的底裤被自己扒出来了！
　　坏消息！
　　扒光底裤之后，好像认错了人！
　　无数迥异的光辉交织，数以亿万计的白光交织，汇聚成一件纱衣披在对方身上。看似普通的亚麻长袍外衣，本质却是某种-抽象概念的投影。
　　对方！
　　绝对不是自己心中猜测的原始超-越者！
　　换句话说……
　　祂！认错人了！
　　DC上帝脸上的神情微微一僵，不过好歹是活过亿万年的存在，很快就回过神来，仿佛什么都没发生过，目光凝重的看见对方。
　　不再是之前高高在上的审视。
　　而是给予了平等的尊重！
　　DC上帝能感觉到，对方身上流淌着的力量，并不比自己逊色多少。
　　同样都是高维力量的化身，实力或许有强弱之分，但是本质却都一样，不然的话，他们根本不可能站在一起，抵抗住相互之间的概念侵染。
　　“你……”
　　“究竟是什么人！！”
　　DC上帝抛开了刚才的目标SCP-343，直接转头看向了刚出现的家伙。
　　对祂借助自己的能量走出现实，DC上帝并不在意。
　　只是些旁枝末节的东西而已！
　　被弱者占便宜是屈辱。
　　要是换成同等位格的强者，那就不算什么了。
　　棋差一招而已，自己又不是输不起。
　　比起这些……
　　对方是谁更加重要！
　　至高者都有定数，突然冒出一个未知的存在，而且对方还是和自己类似的抽象概念，掌控的权柄都大差不差，DC上帝不在意才奇怪了！
　　“我是谁？”
　　穿着亚麻长袍的男人，低声喃喃，宝石般的双眼，像是在思索着什么。
　　话音微顿。
　　良久，才缓缓的继续开口。
　　“如果是名字的话……”
　　“你可以叫我，耶和华！”
　　自称耶和华的男人看向DC上帝，平静的目光，仿佛宇宙诞生前的虚无。
　　——
　　“上帝！”
　　“我就知道祂是上帝！”
　　“SCP-343果然就是《圣经》中的上帝没错！”
　　奥丁激动的从神王王座上站起来。
　　毁灭者盔甲下的胸膛不断起伏，狭促的呼吸，印证着奥丁波涛汹涌的内心。
　　SCP中出现了地球，神话传说中的至高神——上帝。
　　那么他呢！
　　北欧神话之中，阿萨神族的至高神奥丁！
　　属于他的SCP异常，又会以何种姿态降临，虽然还是一团混沌的迷雾，连存不存在都是一个未知的谜团。
　　但……
　　奥丁就是打心底感觉，SCP中，绝对存在着一个和他一样的异常。
　　而且……
　　还应该是与SCP上帝一样的……至高神性……
　　“奥丁？”
　　感受到身边男人的紧张。
　　天后弗丽嘉，伸手抚上了他紧绷的手背，脸上带着关心。
　　“放心！”
　　“我没事！”
　　奥丁摇了摇头，朝着弗丽嘉递过一个宽慰的笑容。
　　强压着心中泛起的万丈狂澜。
　　握着手中的昆古尼尔，奥丁低着头，目光有些晦涩。
　　——
　　“神战！”
　　“真正的神战！”
　　高天尊激动的脸颊变得通红，蓝色的皮肤，就像是变色龙一样转换。
　　刚才！
　　错过了DC上帝力量投影和SCP-343的战斗。
　　转头SCP-343就弹出了本体。
　　直接展开了DC上帝化身，与耶和华化身的战斗！
　　从DC上帝认真的表情上看，即便高天尊感知不到耶和华的力量，也能轻易判断出，耶和华绝对与DC上帝处于同一层次。
　　至少……
　　他们的位格，处于同一层次！
　　“这才是真正的……”
　　“旷！世！大！战！”
　　高天尊激动的浑身颤动，就像是得了帕金森一样。
　　“这……”
　　“才是SCP真正的力量么？”
　　收藏家表情凝重。
　　眉头皱起，脸上挂着浓浓的忌惮。
　　和痴迷竞技到无法自拔的高天尊不同，除了对某些收藏品会被冲昏头脑外，大部分时候，收藏家都是能够保持冷静的，智商在平均水准之上。
　　SCP-343表现出的实力，他勉强还能接受。
　　但是！
　　从SCP-343身后走出来的耶和华！！
　　“能与DC上帝抗衡！”
　　“这……才是SCP异常……真正的层次么……”
　　收藏家已经被震惊的说不出话来。
　　SCP-343与耶和华，系出同源的力量，并没有丝毫掩饰与隐藏，就差摆明车马直接告诉所有人，我就是耶和华！耶和华就是我！
　　对于宇宙强者而言，这是有眼睛就能分辨的事实。
　　收藏家还不至于眼瞎到这种程度。
　　SCP-343与DC上帝力量投影的战斗，以后者被同化告终。
　　而……
　　当双方认真起来后。
　　耶和华的化身，与，DC上帝的化身，碰撞在一起。
　　结果又该会是何去何从。
　　超越多元宇宙之上的旷世大战，吸引了无数人的目光。
　　不止是维度魔神，宇宙强者，天父神灵……
　　就连遥不可及的生命法庭，也借助着天神组的视角，隐隐投下了目光。
　　一场大战！
　　牵扯了无数强者内心！
　　不过！
　　比起宇宙强者们，波澜壮阔，心思各异的内心。
　　地球上！
　　无数吃瓜群众们的念头，就简单的多了。
　　没有那么多弯弯绕绕，单纯震惊于SCP-343的强大！
　　——
　　“我勒个去！老母猪带熊罩，一套带一套啊！这套路也太多了吧！”
　　“谁说不是啊……谁能猜到SCP-343居然还有更强形态……”
　　“耶和华？这真的不是《圣经》中的传说么？”
　　“基督上帝居然是真的？我现在赶过去烧香还来得及么？”
　　“楼上傻狗，基督是做礼拜的，烧个皮皮虾的香啊，你喷香水还差不多！”
　　“……”
　　“喂！喂！别歪楼啊，不是说预测战斗双方谁会胜利么？有谱没谱啊……”
　　眼看各种弹幕乱七八糟横冲直撞。
　　终于有两个正经人，蹦跶了出来，试图将内容拉回正轨。
　　可惜……
　　理智分析，显然不是吃瓜群众们具备的技能。
　　“预测？预测个皮皮虾啊！我连他们战斗都看不懂，这一圈圈的光波，就是传说中的多元宇宙么？真是够炸裂的……”
　　“同看不懂+1”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+10086”
　　“……”
　　——
　　不止是网上的吃瓜群众。
　　就连天父级的古一。
　　对这种贯穿多元宇宙的战斗，看见的信息一样少到可怜。
　　习惯性的借助右眼中，神性·龙母的光辉，才勉强窥探到了维度之上的战场。
　　【同为至高神性，本质上，亚大伯斯并不比其他至高神性逊色。】
　　但是……
　　想做更多？
　　古一双眼黯然的摇了摇头。
　　看见“真实”的战场，对她来说已经是竭尽全力了。
　　对于这种覆压多元的战斗。
　　完全插不上手！
　　甚至连战斗中的余波，都是由SCP-343主动拦下。
　　343一手托着无数气泡构成的平行世界群，一手朝着太阳系，帮地球拦下了所有冲过来的余波，这也是为什么，他们还能站在第一线吃瓜的原因。
　　“至上尊者！”
　　“难道我们就只能这样干等下去么？”
　　王和莫度全都忍不住站了出来，皱着眉，这种一无所知，等待审判的过程，实在是太让人难受了，就像是把心放在火炉上煎熬。
　　还不如在一无所知中，等待毁灭来临了，至少不用担惊受怕。
　　“放心……”
　　“要不了多久了。”
　　古一低声轻喃，坐在圣殿内假寐。
　　“您的意思是战斗要结束了？”
　　莫度脸上带着惊喜。
　　这该死的煎熬，总算要结束了，就算直接给他一刀，让人去死，都比这种无休止的煎熬，让人更加舒服。
　　“不！”
　　古一摇了摇头，嘴角泛起一抹自矜的浅笑。
　　“不是快要结束了。”
　　“而是，战斗已经结束了！”
　　——
　　星空战场！
　　耶和华身上的光辉越来越亮。
　　SCP-343也放开了身上的束缚，似乎是打开了某种枷锁，与耶和华身上流露的抽象概念交相呼应，从具体的人，逐渐变得模糊……
　　无数赞美诗般的吟唱，在耶和华身上不断回响。
　　“你是神明……”
　　“是实体……”
　　“或是自然之力……”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“你带着计划来此。这些歌给你，在毁灭世界的路上听……”
　　圣光礼赞的力量。
　　变得充斥着末日的气息。
　　战争！胜利！死亡！饥荒！
　　耶和华扬起手中的羊皮卷，启示录上泛起光辉，四种截然不同的颜色，交织成迥异的抽象概念，化作四匹颜色不同的骏马，各自的骑士穿着铠甲骑乘在马匹之上，还有一位骑着绿马的骑士，虚影模糊不定，像是瘟疫的概念化身……
　　没有过多的内容。
　　耶和华挥了挥手中的《启示录》来自异维度的天启四骑士，终于开始了冲锋。
　　目标！
　　DC上帝！
　　战争！胜利！死亡！饥荒！还有若隐若现的……瘟疫！
　　天启骑士发起冲锋。
　　几种既然不同的抽象概念，在耶和华的统御下，短暂的融合成了一体。
　　冲锋之后！
　　波～
　　气泡破碎的声音响起。
　　与抽象概念凝聚的天启骑士消失一起的，还有DC上帝的化身！
　　就像是一个个泡影破碎，DC上帝的化身就这样悄然破碎，没泛起丁点水花。
　　——
　　“我……”
　　“输了？”
　　“和另一个SCP里的上帝对决。”
　　“输家……是我？”
　　DC上帝表情有些僵硬，半晌没回过神来。
　　伸手按了按头上带着的礼帽。
　　强制自己回过神来。
　　看着眼前已经成为定局的败场，DC上帝表情有些错愕。
　　自己输了！
　　不是轻飘飘的大意。
　　而是在认真以后，向SCP-343所在的宇宙，降下自己的人间体化身。
　　结果！
　　还是被SCP-343身后的耶和华击溃了。
　　一击即溃！
　　这么惨烈的败局，DC上帝很久没经历过了。
　　即便……
　　只是自己的人间体化身。
　　能做到这点，也足以证明SCP异常的可怖了！
　　“祂……”
　　“也是真正的上帝！”
　　DC上帝眉头微皱，眼底浮现出忌惮的神情。
　　“战争！胜利！死亡！饥荒！还有不确定的……瘟疫……”
　　“这就是你的权柄么？”
　　DC上帝望着虚空，仿佛能透过无垠虚空，与耶和华遥遥对视。
　　“呵呵～”
　　“我输了！”
　　DC上帝身上响起意味不明的微笑。
　　这次的落败。
　　他没有选择本体下场，找回场子。
　　地球太过脆弱。
　　承载不了他们战斗的余波，化身的对战，已经是这片宇宙的极限了！
　　本体间的碰撞，一缕气机都能让616宇宙，连同无数多元宇宙一起消亡。
　　DC上帝可不知道耶和华只能化身出现，本体还被拦在世界群之外，在刚才的战斗后，他俨然已经将对方当成了同等层次的存在。
　　而耶和华表现出的状态，显然是全盛！他不愿意现在招惹。
　　现在！
　　还不到这片宇宙毁灭的时候。
　　DC上帝目光幽深，仿佛看见了无穷久后时间的终结。
　　他……
　　需要那个时间点来解决巨凶兽，就算不能将宇宙恶的一面抹除，也要将祂彻底封印在虚无之中，永世沉沦。
　　至于耶和华？
　　“呵呵～”
　　“SCP么？以后还会有机会的！”
　　“至高神性～”
　　“果然也是某种至高者的别称。”
　　文明棍甩动。
　　DC上帝又恢复到了原本优雅的绅士模样。
　　——
　　“放弃了么？”
　　等待着DC上帝降临的耶和华，意外的挑了挑眉。
　　祂没想到。
　　刚才还气势汹汹的DC上帝，在被打退之后，居然选择了偃旗息鼓。
　　对于DC上帝心中想法。
　　耶和华当然一无所知。
　　不过！
　　就算知道，也不会有多在意。
　　宇宙的毁灭与消亡？这从来不是他所关心的东西！
　　祂……
　　不是343！
　　没有怜悯一切的仁慈之心！
　　祂更像是《圣经》中记载的上帝，全能且随心！
　　上帝！
　　从来不是人类的保姆。
　　凌驾于人性之上的终极概念之一，某种程度上，耶和华是极其淡漠的！
　　只有“神”才会热衷于满足人类的祈愿。
　　这也是343和耶和华，最明显的区别川.

 第140章：基金会的后台·至高神性！收容——上帝！
　　飒——
　　耶和华转过身！
　　从DC上帝身上收回目光。
　　耶和华双眼微眯，明明是望着宇宙虚无，却让所有注视着曝光视频的生灵，都感觉祂看的似乎是自己，在认真的对自己说话。
　　上帝宣告：
　　“当我本体降临之时！”
　　“便是《启示录》中，清洗降临之刻！”
　　“真相展露，大门打开……”
　　“闪光的城市陨落，一切的一切破碎，如同羊乳酪般崩塌，无尽的毁灭会清洗一切罪孽！坏的，脏的，都将得到洗礼，清除……”
　　“终末之后，世界将迎来新生！”
　　耶和华面对着真实宇宙中的无数生灵，宣告若..水:"小.說;?群"７?;.6';3",4:!8,飞.鹿.?首:发.?"小?,说;!;群,!?7!""6,,3!'"4:;:8.:.０,.!1:5.!7,!.首!.;发:?:备?!用:!:群;8,".５;０;2??9"::6;":5!0!1;0;.1:'.5!?"7!;?若,::水.中!.转'群"8?５:,?0.2."9:??6;:5?0了祂的灭世宣言。
　　“唏律律——”
　　似乎是在迎合着耶和华说的话。
　　抽象概念形成的天启四骑士，齐齐拉动起来手中的缰绳。
　　颜色各异的骏马相继嘶鸣。
　　仿佛……
　　末日的钟声！
　　——
　　一时间！
　　无数吃瓜群众和宇宙强者，都被吓的人仰马翻。
　　“世界？毁灭？是我听漏了什么吗？”
　　“就这样猝不及防告诉我，世界要毁灭掉了？开玩笑的吧！！”
　　有人无法接受现实。
　　瞪大着眼，眼底充斥着不敢置信的目光。
　　——
　　“不是刚击溃DC上帝么？”
　　“为什么转头，就开始闹着要搞什么灭世行动？！”
　　蹲在地狱里吃瓜的墨菲斯托脸都绿了。
　　清晰罪孽！
　　肃清世界！
　　耶和华想做什么，这还用说么？
　　不管怎么样！
　　他这个宅在地狱的恶魔君主。
　　从头到脚都“零八三”坏的流油，是绝对逃不过大审判的！
　　“艹”
　　“简直了！”
　　墨菲斯托绷不住了。
　　整个人都不好了，他只感觉，每个上帝都是神经病！
　　披上这个概念，就没有正常人！
　　动不动就搞洪水灭世，末日审判……全都针对他这个带恶人！
　　世界还能不能好了！
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，完全不给丁点活路啊！！
　　墨菲斯托丝毫不怀疑耶和华说的内容。
　　以耶和华表现出的恐怖实力。
　　弄死他，和弄死只臭虫比，难不到哪里去！
　　不怕疯子有智商。
　　就怕疯子有相匹配的实力啊！
　　——
　　“灭……灭世？！”
　　奥丁震惊失语，因为太过激动，按在王座上的手猛然发力，直接将仙金打造成的座椅扶手都生生捏成了粉碎。
　　碎成残渣的仙宫金属，充分证明着奥丁内心的震撼。
　　眉头紧锁。
　　皱成一个浓浓的“川”字。
　　深邃的额头，犹如一个复杂的迷宫。
　　原本！
　　奥丁脑袋上就压着一个预言中的末日——Ragnarok——诸神黄昏。
　　阿斯加德的一切。
　　都将在诸神黄昏中走向终末！
　　竭力避免着，预言成为现实的奥丁，连身上压着的末日都没解决。
　　转头！
　　又叠加上了一个！
　　来自SCP至高神性·耶和华宣告的天启·末世。
　　还有比这更糟糕的事情么？
　　奥丁低着头。
　　借助头盔的阴影，掩盖着眼底的阴翳，尽量不让弗丽嘉感觉到这些。
　　“奥丁……”
　　弗丽嘉出神的望着他的背影。
　　担忧都藏在心中。
　　——
　　“胜利！战争！死亡！饥荒！还有……瘟疫？”
　　“启示录中的末日审判，难道是真的？”
　　“别告诉我，中世纪那些神棍大肆贩卖的赎罪卷，真的拥有效果？”
　　尼克弗瑞忍不住嘴角抽搐。
　　为了应对SCP降临，恶补过主流神话传说的他，当然知道基督的启示录，也是《圣经》中记载的大审判日，在此之前，他一直以为这是教廷那些神棍，用来唬人，确保他们权威的内容。
　　没人告诉他，这些都是真的啊！
　　“科尔森！”
　　“你说我现在去找他们买一些赎罪卷，还能赶上用处么？”
　　尼克弗瑞戳了戳科尔森。
　　“局长！”
　　“这个冷笑话，好像不太幽默。”
　　科尔森挠了挠头。
　　老好人脸上带着认真的神情，没想到他还是个白切黑。
　　“！！！”
　　尼克弗瑞额头爆出一个个井字。
　　就在卤蛋要忍不住动手发飙的时候，提着反曲弓的巴顿，悄然走了过来。
　　步伐很快，表情也很微妙。
　　“局长！”
　　“您要是想知道赎罪卷，有没有用的话。”
　　“或许……”
　　“您可以直接问问祂……”
　　巴顿指了指前方，行动看起来有些僵硬。
　　嘴角忍不住微微抽搐，像是发现了什么出乎意料的存在！
　　“什么？”
　　尼克弗瑞反射性的转过头。
　　表情霎时僵住了，强压着心中震撼，弯起嘴角向上扬，笑的有点假。
　　就算是特工之王面对这种场面，也有点平静不下来。
　　因为……
　　出现在他眼前的是——SCP-343！
　　是的！
　　SCP-343从宇宙星河回来了！
　　在发出灭世宣言后，耶和华直接消失了，就如DC上帝一样，消失无踪。
　　但是……
　　耶和华消失了，SCP-343却没有。
　　穿着亚麻长袍的老人，只是轻轻迈开步子，转瞬就从宇宙星河回到了地球之上。
　　而且！
　　就在尼克弗瑞眼前。
　　刚才还在吐槽，腹诽审判日相关的内容。
　　结果！
　　转头正主就来到了身边，卤蛋能憋住表情，已经很对得起特工训练了。
　　旁边的不少士兵，和高级特工，连都快吓绿了。
　　这可是向整个宇宙发出灭世宣言的大佬，而且更恐怖的是，对方有着这种实力！
　　【SCP-343与耶和华之间的关系，有眼睛的人都能发现，虽然外表不同，年龄差距很大，但明显就是同一个人，力量都是系出同源的那种。早就有大佬发言，把这些内容披露出来了，特工们，显然不是与世隔绝的！】
　　——
　　“你，您回来了？”
　　尼克弗瑞的表情，情不自禁的变得有些狭促。
　　在对SCP-343的态度无从判断之前。
　　足够的敬畏与尊重。
　　是最稳妥的做法。
　　谁也不知道，SCP-343会不会受耶和华影响。
　　“嗯……”
　　SCP-343点了点头，温和的声音和之前一样。
　　“你拜托的事，解决了。”
　　没头没尾的一句话，让尼克弗瑞一肚子话憋在了嗓子眼里。
　　“什。什么？！”
　　“我，我拜托的事情？”
　　卤蛋瞪大着眼睛，一头雾水的表情，就像是个蹩脚的喜剧演员。
　　好半天才终于回过神来。
　　意识到SCP-343指的是平行世界！
　　G-3基地上空，关押着至高神性力量污染，看起来像是肥皂泡般的无数平行世界。
　　就是为了处理这个高悬在头顶的达尔摩斯之剑。
　　所以SCP-343才会跟尼克弗瑞来到这里，继而发生一连串让人惊掉眼珠子的惊变，最后衍生出的DC上帝与耶和华碰撞，绝对是他们想破脑袋都猜不到的！
　　不然的话。
　　打死卤蛋也不会开口。
　　只是想修缮危机，结果被挂上审判日倒计时的感觉，谁能懂啊！
　　——
　　波～
　　气泡破碎般的声音在耳畔响起。
　　SCP-343伸手握拳。
　　像是在揉捏着什么东西。
　　破碎的声音响起，绚烂的肥皂泡就这样脆弱的破灭。
　　一千多个平行世界，就这样在SCP-343手中，被轻而易举的粉碎，没有形成丝毫影响，简单的行动，没有丝毫波折。
　　里面关押着的至高神性污染也没有外泄。
　　被SCP-343轻松磨灭了！
　　好歹也是耶和华的同位体，都是至高神性谁怕谁啊，耶和华可是全盛状态呢！
　　要是破碎之神，和，亚大伯斯也处于全盛。
　　这次处理起来或许会麻烦点。
　　但！
　　一个破碎，一个关押。
　　对于其他强者，甚至SCP神性来说，解决起来或许很难，但是对SCP-343来说，无需担忧被至高神性的力量污染，处理起来，也就是分分钟的事。
　　伸手一捏。
　　当场粉碎。
　　就是这么霸气，就是这么容易！
　　要是换在耶和华出现之前，尼克弗瑞肯定会震撼的心神激荡。
　　但是！
　　现在？
　　卤蛋显然更在意另一件事情。
　　“末日……”
　　“祂说的末日宣告，审判日来临的事情，是真的么？”
　　尼克弗瑞不敢直呼耶和华的名字。
　　“有……”
　　“解决的办法么？”
　　尼克弗瑞眼底浮现出渴求的目光。
　　耶和华强大的实力.. .........
　　彻底摧毁了卤蛋心中的骄傲。
　　连无所不能的DC上帝，也忌惮祂的力量消失，地球的超级英雄根本无法对抗这种超乎想象的力量。
　　他能想到的唯一援手，只有SCP-343。
　　不止是和耶和华系出同源的存在。
　　更是对人类，抱有怜悯的仁慈之心，就像是人类心中期许的上帝一样。
　　假如审判日降临。
　　这是卤蛋能想到的一线生机！
　　然而……
　　老人温和的声音没有继续响起。
　　回应尼克弗瑞的是沉默。
　　沉默是一种态度，不开口就是否认拒绝，这一点尼克弗瑞当然懂。
　　黯然的低下头。
　　眼底闪过一抹悲呛。
　　不过！
　　特工之王还是很快就调整好的心态。
　　抬头看向SCP-343，继续挣扎：
　　“无法阻止的话……”
　　“那么减缓审判日降临的时间也行啊！或者减少审判日降临的危机。”
　　日新月异的世界。
　　谁也不知道，以后会变成什么样子。
　　一个个SCP异常降临，世界的剧变只会越来越快，只要时间拖的够久，未必不能出现某些足以终结审判日，甚至终结耶和华的SCP！
　　人类需要“神”
　　但！绝对不需要随心所欲的上帝！
　　然而……
　　就在尼克弗瑞心怀憧憬的时候。
　　SCP-343。
　　依旧摇了摇头：“没用的。”
　　苍老的声音温和响起，没有苛责的情绪，只是平平淡淡的陈述。
　　“枷锁已然打开。启示录里的军队和怪物、诸神黄昏和已被遗忘的古老神话横扫整个地球。古神回归，新神苏醒。还有更多在摩拳擦掌……”
　　“守护者们在分裂、在崩解。超级英雄和联盟领导人失踪的失踪，降职的降职；有的孤独死去，有的带着绝望寻找着避难之处……”
　　“世界于此时此处终结，这是早已注定的终末！”
　　“是审判日！也是清洗日！”
　　“一切的一切，在此结束，一切的一切，在此开始！”
　　“都是早已注定好必然，无从更改！”
　　SCP-343深邃的眼底，带着怜悯的目光，但是这些既定好的未来，就算是他也无从更改，是末世终极，也是玩物开端。
　　强行拖拽着不肯降临，只会迎来更恐怖的未知。
　　就像是弹簧一样。
　　压的越狠，弹的越高。
　　或许有高于耶和华的存在，能够抹除天演末世的必然。
　　但是……
　　这些存在中，必然不包含尼克弗瑞，与地球上的超级英雄们。
　　所以SCP-343的话音十分坚决。
　　尼克弗瑞眼前一黑。
　　要不是有科尔森在旁边扶着，心神失守的他，差点一个踉跄摔到地上4.4。
　　“难道……”
　　尼克弗瑞不甘的抬起头，还想继续追问。
　　但是！
　　SCP-343却已经转过了身体。
　　有人先找上祂了！
　　“上帝先生，好久不见～”
　　Clef博士突然出现在343身前，裂开嘴，露出柴郡猫般的大笑。
　　“博士？”
　　“是你？”
　　“的确是……好久！不见！”
　　SCP-343嘴角一顿。
　　深邃的眼底，带着几分意味不明的情绪。
　　不过！
　　最终还是缓和了下来。
　　343是老好人，对人类的包容总是很高，极少看见他产生负面情绪。
　　“上帝先生，我们走吧！议会长大人还在等我们诶～”
　　“您需要的房间，已经准备妥当了。”
　　Clef博士嘴角噙着笑容。
　　一点也不担心SCP-343会拒绝他的要求。
　　事实上！
　　SCP-343一直都是自愿被扣留在他的收容间内的。
　　强行收容几乎是不可能的！
　　换句话说！
　　SCP-343是主动配合基金会行动的，在基金会内部，也拥有着很高的人气。
　　343与基金会之间的关系。
　　并不是狱卒与囚徒，更像是某种合作互利。
　　SCP-343身后的耶和华。
　　甚至就是为基金会站台的至高神性之一。
　　和中山玛丽一样，都是基金会的铁杆支柱，也正是因为有着这些至高神性站台，所以基金会才能在，至高神性层出不穷的原世界，一直屹立不倒。
　　当然……
　　基金会的黑科技也很重要！.

 第141章：末日审判？！耶和华的注视！碾压世界的……“蛇”
　　“嘛！”
　　“那就走吧！”
　　SCP-343摆了摆手，从善如流回应道。
　　和Clef博士和林修预料的一样，SCP-343根本不会选择拒绝。
　　点了点头。
　　顺从的走过来。
　　和Clef博士站在一起，仿佛他们是一直是一个阵营。
　　“上，上帝先生！”
　　尼克弗瑞学着Clef博士的叫法呼喊。
　　“嗯？”
　　SCP-343转过头，循着声音看过去。
　　和卤蛋皱巴巴的表情对上眼。
　　SCP-343没有拖拖沓沓，只是指了指天空：“你心里的危机，我已经帮你解决了，平行世界和至高神性的污染，都被一并清除了……”
　　天空之上，万里无云！
　　无数肥皂泡折射着阳光的绚烂景观消失，又恢复到了天空原本的纯粹。
　　晴空万里。
　　空旷浩瀚。
　　虽然看起来有些单调，但是十分安全，不用再提心吊胆，担忧高悬天空的达尔摩斯之剑落下。
　　可是……
　　“至高神性的污染解决了，可是又多出了个至高神性的末日审判啊！”
　　尼克弗瑞在心中怒吼。
　　脑海中翻滚的狂澜，比天灾海难还要夸张。
　　恨不得现在就冲上前去。
　　抓住SCP-343不让他离开，这可是距离自己最近的救命稻草！
　　然而。
　　抬起头。
　　却直接对上了Clef博士似笑非笑的表情。
　　异色的三枚瞳孔中，闪烁着莫名的光辉，Clef博士可不是343那种老好人性格。
　　尼克弗瑞心中一滞。
　　没等他继续开口，SCP-343就在Clef博士的带领下悄然离开。
　　对于强大的现实扭曲者来说。
　　空间跳跃。
　　空间传送。
　　就跟吃饭喝水一样简单。
　　卤蛋好不容易挣脱，Clef博士的气势压迫开口，却扑了个口。
　　“上帝先生”
　　“……”
　　嘴角蠕动，声音响起。
　　但是目标人影，却已经消失在了原地。
　　荒凉一片的土地上，只剩下343留下的浅浅脚印29,和普通老者的一样。
　　以后。
　　或许会成为基督的某个著名景点。
　　但是！
　　现在对卤蛋来说，显然毫无意义。
　　失败了……
　　颓唐的低下头。
　　尼克弗瑞脸上带着丧丧的情绪。
　　原本澎湃的心湖。
　　现在如同死水。
　　——
　　对于尼克弗瑞内心的剧烈变化。
　　林修当然不知情。
　　就算知道，也未必会放在心上。
　　至于卤蛋忧心忡忡的耶和华宣告的《启示录·审判日》。
　　林修更是一点都没往心里去。
　　虱子多了不愁痒。
　　慌啥慌？
　　他身上带着的SCP异常里，半数以上都和至高神性，有着不清不楚的关系。
　　尤其是惊悚人偶小花生。
　　直接就是某位至高神性的高维投影。
　　而且！
　　还是在一众至高神性中，名列前茅的那种。
　　要慌的话。
　　林修早就被自己给吓死了！
　　天天和这些超常规的存在打交道，他早就练出了一颗大心脏。
　　债多不消愁。
　　说的就是林修现在的心境。
　　况且……
　　不就是启示录，审判日么？
　　耶和华的天演末世论，在682大爷与053小女孩发生反应时候，林修就已经猜到了一些端倪，只是没想到，耶和华出来的这么快而已。
　　不过！
　　也无所谓！
　　车到山前必有路。
　　基金会的众多底牌也不是吹的！
　　“不就是审判日么……”
　　林修低声喃喃，眼底的忌惮很快褪色，他才不会因为这丁点困难影响心情。
　　只要持续不断的变强。
　　一个个将基金会的手段激活，就算是至高神性降临，也没什么好怕的！
　　基金会……
　　从来不惧怕任何挑战！
　　更不会因为，SCP收容物的强大而低头。
　　现在！
　　也该结算奖励了吧。
　　就在林修稳定心中情绪，从短暂的不安中回神的时候。
　　Clef博士，也带着SCP-343顺利返回基地。
　　“议会长大人！”
　　“向你致敬，05……议会长！”
　　Clef博士和343的声音接连响起，后者的意味中，仿佛带着几分异样的情绪。
　　不过！
　　林修对这些并不在意，没有往心里去。
　　就在SCP-343回来的时候。
　　耳畔。
　　几乎在同一瞬间，响起冰冷的机械音。
　　是熟悉的味道。
　　【叮！SCP-343收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-343】
　　嗡～
　　无形的波动荡漾。
　　系统机械音响起的同时，一股高维的力量向下投影，向343身上侵染。
　　速度很快。
　　几乎就在瞬间完成。
　　“嗯？”
　　SCP-343瞳孔一缩，目光微变。
　　在没人注意到的时候。
　　温和的双眼，瞬间变得冰冷深邃，仿佛宇宙黑洞的死寂。
　　黑色的瞳孔吞噬一切光辉，任何物质都泛不起波澜。
　　“至高神性？”
　　“超越规则，本源之上的存在么？”
　　虚无之中的耶和华，缓缓睁开眼眸，祂能感觉到自己的同位体，被某种未知的力量影响了，仿佛能影响自己同位体的行动、
　　SCP-343被操控了。
　　耶和华几乎在瞬间明悟到了这一点。
　　不过！
　　祂并不在意。
　　也并不讨厌这些。
　　命令，不是绝对强势的，只是优先度变得更好，莫名提升了一大截好感，言听计从算不上，真要违背自己底线，可以轻松抹除。
　　至少……
　　耶和华的感觉是这样！
　　至于SCP-343？
　　他只感觉自己对林修的好感度很高，瞬间成了议会长的“金牌打手”
　　不过，他本来就和基金会，站在同一战线，对这些细枝末节，也不在意就是了。
　　反正最重要的意识，没有被强行扭曲。
　　其他的，也就无所谓了。
　　——
　　林修当然不知道悄然间，发生了这么多事情。
　　他还在自顾自，查看着这次的战利品呢！
　　SCP-343刚登场的一连串骚操作，吸引了无数人眼球，让林修狂揽海量曝光值。
　　捉襟见肘的钱包，瞬间回了一波血。
　　不过……
　　和后面的大动作相比，就变得小巫见大巫起来。
　　DC上帝和耶和华的旷世大战。
　　冲突升级。
　　直接波及到了多元宇宙。
　　战场上，恐怖的余波，甚至开辟出了无数世界线，形成多元宇宙。
　　就连生命法庭都借助天神组的视野，在暗处悄悄窥屏。
　　曝光值收入，直接呈指数暴涨……
　　比坐火箭还夸张。
　　眨眼不到。
　　就抵达了前所未有的高度，堪称的一波肥。
　　瘪下去的钱包，瞬间又雄起了！
　　林修终于不用提心吊胆，手中有粮，心中不慌，就算蹦跶出了至高神性，林修都有信心，把祂给生生按下去！
　　这就是底气！
　　“哦，对，还有收容物！”
　　林修眸光微动。
　　差点就漏了看另一个奖励。
　　打开系统。
　　拉取出SCP的面板信息、
　　【可控版SCP-343“神”】
　　【SCP-343为一名男性，外表看起来为无种族人形，但明显全能，拥有近乎全知的能力，也是一位极强的现实扭曲者……】
　　【SCP-343被人称作“上帝”这个通俗的绰号，自称“宇宙的创造者”，喜欢与人交谈，抱有怜悯的仁慈之心，能驱除其他人内心的阴霾，重新拥抱快了……】
　　【任何已知手段，都无法将他强制收容，但是SCP-343本人十分配合，对基金会拥有良好感官，疑似耶和华同位体……】
　　【持有者·林修，可对SCP-343的行动进行控制，当高维常态降临时，343将进入特殊姿态，届时将无法控制，请谨慎使用】
　　【注：当大门打开，风暴来临，骑士们在天启下，相继觉醒，真正的审判日抵达，SCP-343也将以全新的姿态降临】
　　【毁灭！亦是开始！】
　　“啧～”
　　林修略过了后面映射耶和华的内容。
　　反正债多不消愁。
　　以后有的是机会解决，完全没必要放到现在担心。
　　至于SCP-343？
　　和他猜测的几乎一样。
　　“优先权么？”
　　林修低声喃喃。
　　SCP-343对人类的祈愿，就差有求必应了，配合程度相当的高。
　　就算不用系统的特性影响。
　　林修一样能支配SCP-343行动，只是没这么稳妥而已。
　　现在！
　　有了系统打上的补丁，至少林修不用担心，命令发生冲突之后，SCP-343会听谁的，会不会反戈一击……
　　“妥了！”
　　林修点了点头。
　　拿不到耶和华的力量，早就在他预料之中。
　　能影响SCP-343他就很满意了！
　　极强的现实扭曲者。
　　远比KTE-9927女神还要强大，多元宇宙级的战力，堪称是自己麾下，常规战力中最强的强者之一！
　　【金牌打手+1】
　　林修嘴角上扬，带着几分笑意。
　　虽然惹出了耶和华的注视，不过收益还是相当不错的！
　　至少林修很满意！
　　——
　　【叮！SCP-343收容完毕！是否开始抽取第十六件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　就在林修把SCP-343带回他的专属房间。
　　安顿好之后没多久。
　　熟悉的系统提示音突然在耳畔响起。
　　听的次数太多。
　　林修耳朵都快起茧子了。
　　想都不想。
　　直接在探出的框框上，随手点击。
　　次数太多。
　　完全刚开始的新鲜感，只有程序化的回应。
　　又是熟悉的味道，熟悉的配方。
　　各种光影辉煌交错不休。
　　全都是神性光辉。
　　能在抽取中挤出头来的，没有一个是弱者。
　　嗡～
　　一抹流光冲出。
　　化作巍峨的山岳闯入林修视野之中。
　　“是祂？”
　　林修挑了挑眉。
　　“啧～”
　　“又是个大家伙啊！”
　　林修砸了咂嘴，不止是个大家伙，还是他讨厌的“蛇”，冰冷的爬行生物，林修一直不太喜欢。
　　不过！
　083　这次的蛇似乎有点特殊就是了！
　　“得给祂找个好地方！”
　　林修眸光微动，拉出地图缩影在上面搜寻合适的位置。
　　一处海洋中的岛国闯入他视野之中。
　　“蛇的话……”
　　“他们应该会很喜欢吧。”
　　林修嘴角微扬，泛起一抹戏谑的浅笑。
　　降临地点。
　　他已经想好了！
　　“投放！”
　　——
　　真实宇宙。
　　宇宙第一竞技场。
　　“基督？！”
　　“上帝？！”
　　高天尊低声喃喃。
　　眼中浮现出复杂的目光。
　　在刚才！
　　他可不是什么都没做。
　　短暂的时间内，他就已经摄取了不少地球的神话内容。
　　尤其是……
　　有关基督教的！
　　各大教派的秘闻都有涉猎，类似量子速读的能力，让他全都记在了脑子里。
　　右手中还捏着一本《圣经》。
　　是高天尊从地球中，远程摄取到内容后，用宇宙能量凝聚出来的。
　　模拟着羊皮卷的质感。
　　里面的内容，和原版圣经一模一样。
　　“启示录……”
　　“审判日……”
　　高天尊和收藏家互相看了一眼。
　　四目相对。
　　纷纷看见了对方眼底的骇然。
　　天启四骑士！
　　末日大审判！
　　最终之清洗！
　　……
　　圣经对审判日的记载，只是只言片语，但是只言片语中提及的内容，就已经让人心生骇然，忍不住心神战栗。
　　一旦耶和华出手了！
　　以祂的位格。
　　还有实力。
　　目标绝对不仅仅是地球，而是整个宇宙！甚至多元宇宙！
　　这是一场无人能躲过的末日审判！
　　“由天启四骑士出手……”
　　收藏家紧皱着眉头，就像是要拧过去一样。
　　天启四骑士又多强他们无从得知。
　　但是！
　　骑乘着四匹骏马的骑士们，冲击DC上帝，将祂击溃的景象，却历历在目！
　　胜利！战争！死亡！饥荒！还有……瘟疫！
　　全都是抽象概念级的存在……
　　换句话说！
　　在某种程度上，祂们是等同五大创世生命，甚至还要更高的存在！
　　除非传说中的生命法庭下场。
　　否则！
　　他们想不到任何破局手段。
　　单个的抽象概念，集合宇宙长老会的力量，做好准备还能对付。
　　但是……
　　四个？甚至五个？
　　就连高天尊都黯然的摇了摇头。
　　他喜欢的是竞技。
　　生死一线中的紧张刺激感，而不是找死！.

 第142章：凡人登神！至高神性之路！尼克弗瑞的野望！
　　“还要通知他们来么？”
　　收藏家皱着眉，表情一如既往的凝重。
　　他说的。
　　赫然就是宇宙长老会的其他几个人，和他们兄弟一样，都是拥有着无尽的寿命，每个人都是宇宙的活化石，身上汇聚着整个种族的精华与遗泽。
　　天神组，在他们眼里，也只是后辈而已！
　　要不是忌惮天神组身后的生命法庭，他们甚至不把对方当回事。
　　“通知？”
　　“通知了又有什么用？”
　　死的更体面点么？
　　后半截话虽然没说出来，但是高天尊的立场却很明确。
　　治不了！
　　没救了！
　　等死吧！
　　一连套等死三连，就是高天尊内心的真实写照。
　　天启四骑士！
　　全都是抽象概念化身。
　　他们……
　　豁出所有底牌，也就能对付一两个。
　　四五尊抽象概念齐齐出手，身后还有更加恐怖的至高神性·耶和华，虎视眈眈。
　　压根看不见丁点希望。
　　高天尊直接放弃了挣扎……
　　“或许！”
　　“我们可以尝试无限宝石？”
　　“或者……”
　　“现实控制器！！”
　　是观察者的传递过来的信息，在这种波及多元宇宙的危机面前，他彻底放飞自我了，五大创世生命都指望不上，只能靠自己挣扎出一线生机了。
　　“现……现实控制器？”
　　高天尊嘴角抽搐，不知道观察者从哪里听来的情报。
　　比起这些……
　　“我觉得，从那上面找解决之法，成功的可能性会更高。”
　　高天尊指了指天幕上的视频。
　　再度暗下去的画面内，只有一个不断跳动的时钟，正在进行倒计时计数。
　　用魔法打败魔法！
　　总比去寻找虚无缥缈的现实控制器好！
　　无限宝石？
　　集卡从来都不是容易的事情！
　　自己送上门的SCP，显然更容易碰见。
　　“你说的对。”
　　收藏家点了点头，干脆利落的选择了叛变，一点都不带犹豫的！
　　眯着眼。
　　看向曝光视频。
　　下一个SCP马上就要降临了！
　　他们……
　　必须做好万全准备！
　　【曝光倒计时：17小时55分】
　　——
　　“嗯？”
　　“没有选择寻找现实控制器的未来么？”
　　低沉的声音响起。
　　整个原初宇宙仿佛都在共振共鸣。
　　巨大的金色人形实体，浮现在空间维度之上，庞大的恒星在祂面前，也只是微尘般的点缀，身体堪比星球，以庞大铸成的天神组，在祂面前连尘土都算不上。
　　鎏金的身躯上。
　　有着三张脸，看不清具体容貌，只能从上面感知到恐怖的概念流露。
　　公正！
　　需要！
　　复仇！
　　三种截然不同的抽象概念，完美融合在一起，交织成祂的首脑。
　　剩余的第四面则是空白。
　　看似什么都没有。
　　却能包含一切已知的抽象概念。
　　如同……
　　宇宙中的镜子！
　　代表着：审视他人的同时，亦要审视自己！
　　赫然……
　　就是传说中的——生命法庭！
　　而显示控制器的消息。
　　显然也是法庭，通过观察者转达的。
　　身为维持宇宙万物平衡的法官，生命法庭当然不会允许，麾下的多元宇宙迎来审判日，大毁灭，对祂而言，SCP-343与耶和华，绝对属于外神的存在！！
　　但是！
　　耶和华与DC上帝，不相上下……
　　甚至占据了几分优势的战局，让法庭感受到了忌惮。
　　在事情不明朗的情况下，祂并不愿意主动出手，担心失去先机。
　　所以……
　　丢出了现实控制器的消息。
　　让高天尊他们，代替自己去试探情况。
　　比起让灭霸来操纵显示控制器，显然还是高天尊他们拿着，危害性更低，即拥有实力，也不用担心力量失控，两全其美……
　　不过！
　　法庭自以为完美无缺的计划，似乎出现了一点点问题。
　　“想从SCP中寻找解决之道么～～ ？”
　　金色巨人低声喃喃。
　　宇宙同频震动，共鸣，仿佛根源的规则响彻宇宙。
　　一举一动！
　　都代表着根源之上的超越。
　　“……”
　　观察者眼观鼻，鼻观心，努力做一个合格的稻草人。
　　假装自己只是一个莫得感情的雕塑。
　　旁边的大佬位格太高。
　　某种程度上，比DC上帝还要恐怖，祂身后站着的才是终极至强！
　　金色巨人垂落双眸。
　　三张不同的面孔，被棕褐色的迷雾遮挡，像是披上了一层麻布。
　　“一边收集无限宝石……”
　　“一边从SCP中寻找解决之道……”
　　“双管齐下么！”
　　生命法庭低声喃喃，对他们的选择并不意外。
　　现实控制器虚无缥缈，有点摸不到边际，但是无限宝石的强大，却是有目共睹，象征着宇宙根源的六种力量。
　　就算是单独取用，也有着不凡的实力。
　　高天尊，收藏家，都曾经担任过无限宝石的看管者，
　　他们对宝石力量的强大，心知肚明！
　　就算不知道六枚合一后的具体使用方式，但是从中夺得一枚，也足以增强他们现有的实力，是稳赚不赔的买卖！
　　审判日的危机，高悬在头顶之上，迫切想寻求破局办法的他们，绝对不会放过提升自己实力的办法……
　　深邃的目光，眺望着时间尽头。
　　虽然因为SCP降临的影响，时间线变得错乱不堪，没办法再和之前一样，掌若观纹的观测，将所有变故，握在手心之中。
　　但是！
　　深邃的经历与智慧，一样能代替时间的洪流，做出对未来的预测！
　　确定未来还在自己掌控之中后。
　　金色巨人垂落双眸。
　　气息消弥下去。
　　光影一闪。
　　观察者眼前一黑，霎时换了人间。
　　终于从未知的虚无之地，弹回了月球背面。
　　“回来了么？”
　　观察者摸了摸自己的身体。
　　嗯……
　　没缺胳膊少件。
　　各方面还是正常，没发生意外影响。
　　意识从虚无之地回归。
　　月球背面的本体上，时间近乎凝滞暂停，刚才度过了很久，但都是生命法庭创造出的时间线，对主体宇宙毫无影响。
　　一切都是刚发生不久的样子。
　　抬着头！
　　望向天空！
　　曝光视频内的时钟还在前进，数字缓慢而坚定的跳动。
　　【倒计时：10小时25分】
　　——
　　地球！
　　G-3基地的荒野之上。
　　SCP-343曾经来临的地方，荒凉的泥土上，还有着浅浅的脚印。
　　可以预见的是！
　　在不远后的将来，这里绝对会成为地球上热度最高的地方。
　　——这可是上帝的神降之地！
　　宇宙星河去不了。
　　地球上的足迹，他们可不会放过！
　　有上帝降临，教义中的至高神亲自站台，证明神明的存在，随着科学兴起，已经渐渐式微的基督教，又有了重新死灰复燃的架势。
　　“呵～”
　　尼克弗瑞冷笑了一声，表达自己的态度。
　　他对SCP-343，甚至耶和华都没有恶感，强者就是为所欲为。
　　但是对于这些冲上来的鬃狗豺狼。
　　绝对是相当的不屑。
　　奈何安理会那些大老爷，觉得教廷那些人，可能与SCP-343或者耶和华，可能存在某种若有似无的关系，企图从他们手上拿到一张真正的赎罪卷，来度过末日审判。
　　所以……
　　基督的各大教派，都被他们迎上高台，地位直线上升。
　　和之前落寞的景象，形成鲜明对比。
　　“一天不到，梵蒂冈都被各国和各大组织的礼物堆满了呢……”
　　黑寡妇的声音听起来有点酸溜溜的。
　　任谁看见梵蒂冈的狂热和蜂拥，心情都好不到哪里去。
　　明明……
　　他们才是顶着所有人面前的守护者！
　　果实……
　　却被一群神棍摘了。
　　“呵呵～”
　　“不用在意！让他们去吧！”
　　尼克弗瑞摇了摇头，回过神来后的他，再度恢复了特工之王的稳重。
　　丁点小事，根本无法动摇他的信念。
　　“机会……”
　　“那是我们，唯一能把握住的未来！”
　　尼克弗瑞深深的望着天空。
　　和SCP-343套交情，不是一点用处都没有的。
　　至少！
　　尼克弗瑞，从祂口中得知了一条登天捷径。
　　SCP！
　　借用SCP的力量！
　　有人从中，凭借绝对的意志，战胜至高神性！
　　有人从中，以一介凡人之躯登神，成就至高神性的位格！
　　……
　　SCP本身就是扭曲规则，超越概念的存在。
　　这！
　　才是真正的登神捷径！
　　也是让神盾局再次伟大的机会！
　　如果他们能俘获一个SCP神性，甚至借用到某位SCP至高神性的力量，事情就不会再这么被动了，不会再只能做一个微不足道的……旁观者……
　　“下一个！”
　　尼克弗瑞目光幽幽的看着天幕。
　　曝光画面上。
　　时间不断向后跳动。
　　快了！
　　马上就要出现新的存在了！
　　是危若;,;水,小?.'说??"群'7,;!6!３"4?,"8"!0,.1;";5;７.,!若?:?水!;中?转飞!?"鹿,'首.!:发:小.说.'.群;7:'6":.3;?'4,8";!0.!!1,,:5:.7"首'发,备;用,"群,",8;5:"0!2!9'6'!:５'0.,1';群?.;８!?!5?"'0:2:?９",6."5"0险！
　　也是机遇！
　　【倒计时：6小时32分】
　　——
　　“上帝……”
　　“¨‖ 居然真的存在？”
　　蝙蝠侠皱了皱眉，坚定的唯物主义科学家，感觉三观受到了冲击。
　　性格的本能。
　　让他在看见DC上帝与耶和华的时候。
　　脑子里第一时间想到的，居然是针对他们弱点的寻找。
　　不过！
　　理智终究还是占据了上风。
　　分分钟。
　　就将这个念头压了下去。
　　“审判日……”
　　“世界将何去何从？”
　　蝙蝠侠低着头，看不清脸上神情，半张脸笼罩在阴影中，看起来有些莫测。
　　超人站在他旁边，就像是个小太阳一样，散发着阳光的味道。
　　秉承不杀之念的蝙蝠侠。
　　不管立场怎么样。
　　至少！他不喜欢杀戮是可以肯定的！
　　“SCP异常么？”
　　同样的聪明人的他，不约而同的，将希望瞄准了天空倒计时。
　　那里……
　　代表着新的可能！
　　【倒计时：3小时28分】
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　不同于其他向外索求的超级英雄。
　　同样是聪明人的托尼，在所有人里面，占据着绝对的优势。
　　他……
　　接触过至高神性！！
　　“破碎之神……”
　　托尼低声喃喃，耳畔又响起了熟悉的吟唱，仿佛来自无垠的虚空。
　　补全……补全……
　　你是机械之父……是齿轮之歌……是智慧的源泉，也是盘踞于大渊上的无限……
　　饱受声音折磨的托尼。
　　这次，却没有选择使用宇宙魔方屏蔽。
　　而是解开了空间的封锁，以一种谨小慎微的姿态，开始冒险接触。
　　他知道，这是火中取粟。
　　但是！
　　托尼别无选择！
　　“只有魔法……才能对抗魔法……”
　　“科学！是一切的力！”
　　托尼脸上带着半青的胡茬，眼底的神情却异常坚定。
　　目光灼灼，仿佛火焰般燃烧！
　　【倒计时：1小时23分】
　　——
　　“又开始了么(了钱赵)？”
　　古一低声喃喃，紧捂着右眼，任由血泪从中流淌。
　　她的出身，只是普通人。
　　并非神族。
　　也没有发生变异的特性。
　　普普通通的血肉之躯，承载不住右眼中的伟力，再正常不过了！
　　之前……
　　还能用魔法压制。
　　但是在经历过SCP-2847的变故之后。
　　右眼中寄宿的力量，明显在不断增强，是不是迸发的颤动，更是让古一流淌血泪，身体维持在畸变边缘，稍有不慎，就会炸成血肉怪物。
　　一劳永逸的解决办法就是，将右眼中的力量彻底驱逐。
　　趁着还能掌控之前，粉碎掉隐患。
　　可惜……
　　这是古一绝对不会选择的道路。
　　“龙母·女娲！”
　　“血肉之神……”古一低声喃喃。
　　侥幸和至高神性，建立了联系，就算是饮鸩止渴，古一也不可能放过这份力量。
　　不仅没有选择驱逐。
　　她甚至还主动放任神性增强。
　　踩在危险边缘，比走钢丝还要惊险，稍有不慎，就是粉身碎骨。
　　汲取黑暗能量的危险。
　　和这一比，简直就是小巫见大巫，学龄前的难度。
　　“我……需要更强的力量……”
　　随着龙母·神性，不断往，血肉之神·亚大伯斯蜕变，单凭黑暗维度的力量，已经不足以和右眼中的力量，形成平衡僵持了。
　　必须！
　　引入新的力量！
　　就算这是饮鸩止渴，她也只会选择一条道走到黑！
　　“开启了么？”古一抬了抬头。
　　走动的时针议。
　　终于停止了下来。
　　黄吕大钟般的声音在所有人脑海中响起。
　　【倒计时归零】
　　【曝光：第十六件收容物SCP……】.

 第143章：尘世巨蟒！吞噬世界之蛇·耶梦加得！
　　【倒计时归零】
　　【曝光：第十六件收容物SCP-722】
　　光幕缓缓亮起。
　　是一望到底的漆黑，暗淡的薄光打在画面上，整体还是呈现漆黑的颜色。
　　“黑的？”
　　“难道是出故障了？”
　　“不会吧，这可是SCP的黑科技诶，说不定就是基金会的手笔，怎么可能出BUG，这也太低级了吧？”
　　紧盯着屏幕的吃瓜群众们，忍不住皱了皱眉。
　　眼底浮现出诧异的神情。
　　有点难以置信。
　　曝光视频，从强势登场开始，之后就一直以霸道且绝对的姿态，曝光着SCP异常的信息，就连至高神性也不例外。
　　所以这次疑似“BUG”的情况发生，最先就引起了一群人惊诧。
　　网络上闹哄哄的一片。
　　全球各地。
　　超级英雄和各大组织首脑们，也纷纷浮现出惊疑不定的神情。
　　“笨蛋！什么鬼BUG，你们就没发现，这是暗处拍摄么？”
　　一个弹幕飘红加粗的划过屏幕。
　　吸引了无数人注意。
　　让即将掐起来争吵的两方，瞬间冷静了下来。
　　暗？暗处？
　　吃瓜群众们仔细观察着画面，终于看出了一点端倪。
　　“隧道！是隧道！”
　　“曝光画面里的内容是隧道！好多纵横交错的隧道。”
　　终于有人发现了异常。
　　黑不溜秋的画面中，隐隐浮现着纵横交错的涌道，构成庞大的轮廓。
　　“难道……”
　　“这次降临的SCP是某种特殊建筑？”
　　“地下隧道？”
　　无数吃瓜群众们，心中惊疑不定。
　　——
　　“不是建筑！”
　　“是某种大型生物体！”
　　尼克弗瑞低沉的嗓音响起，在无数专家的通力合作下，已经描摹出了构造轮廓。
　　疑似某种地下隧道群的建筑环境内。
　　还存在着一尊体型庞大的巨兽，绝对是超越地球已知所有体型的怪物！
　　——
　　“蛇？！”
　　托尼皱着眉，看向前方的全息投影面板，脸上带着几分狐疑。
　　“贾维斯，你确定？”
　　“是的，先生！按照描摹出的轮廓，与已知生物模板进行大范围比对筛查，该未知生物与蛇类动333物的吻合度，高达百分之92，与巨蜥类生物的吻合度，也有百分之73，综合体长与特性来看……”
　　“初步可以判断为，是某种未知“蛇”类”
　　贾维斯冰冷的机械音，在工作室内响起，是一丝不苟的认真。
　　数据分析！
　　不带有任何立场与感情，可信度相当的高。
　　——
　　高科技大佬，和实力强大的超能力者，对画面的观测与分析，显然不是普通人能够媲美的，当其他人还一头雾水的时候。
　　他们就已经通过细枝末节的信息，开始判断分析起了方向。
　　而且！看起来还有模有样！
　　……
　　猜测越演越烈。
　　趋于静止的曝光视频也再次开始了播放。
　　画面移动。
　　从外部向内探查。
　　终于！
　　巨兽隐藏在隧道内的身躯，再也藏不住了！
　　光幕渐渐亮起。
　　巨兽的真容，也终于浮现了出现。
　　冰冷的鳞片在黑暗中反光，黢黑的色泽，仿佛吞没着所有光线。
　　不是哑光的漆黑。
　　而是有点黑到发亮的感觉。
　　鳞片光滑如镜，折射率很高，仿佛曲面光滑的镜子。
　　画面不断向内放大。
　　巨兽庞大的身躯，渐渐出现在众人视野之内，盘踞在深不见底的隧道之内，体型犹如高山山峦，巍峨不可方物。
　　更引人瞩目的是，巨兽夸张的体长，逶迤蔓延，一眼望不到头。
　　“蛇！”
　　“是蛇！！”
　　有联想力丰富的网友，一语道破真相。
　　又长又粗，还带着冰冷的鳞片，待在隧道这种阴凉的地方生活。
　　外表和习性，都和蛇类完全吻合！
　　一时间！
　　这条弹幕瞬间挂上头条。
　　“前方高能！”
　　“前方高能！”
　　“前方高能！”
　　“……”
　　然后就是整齐的队形呼啸而过。
　　乱糟糟的弹幕内容，少见的统一成了队形飘过。
　　网站的直播页面霎时刷屏。
　　前！方！高！能！
　　——
　　就在网上纷拥愈演愈烈的时候。
　　终于！
　　曝光视频中。
　　关于这次降临的SCP异常终于真正揭露了出来！(cjee)
　　【SCP-722耶梦加得】
　　【J?rmungandr，词根·庞然大物！】
　　【是尘世巨蟒！是环绕人世的巨大海蛇！亦是吞噬世界之蛇！】
　　【SCP-722拥有着惊人的尺寸……盘绕在来历不明的一系列隧道内，隧道拥有绝对光滑的特性，不过有一些部分，尤其是在SCP-722头尾附近的通道中，刻录着某种古代的北欧文字或符纹，但是任何已知手段都无法翻译字母的内容……】
　　视频上浮现的文字。
　　散发着淡淡的白光，将漆黑的画面彻底照亮。
　　吃瓜群众们。
　　这才能看清楚耶梦加得真正的模样。
　　漆黑的鳞片附着在它身上，仿佛是一层由陨铁打造，坚不可摧的盔甲，每一片鳞甲，都比成人还大，耶梦加得庞大的身躯，逶迤蛇形……
　　直接占据了半数以上的隧道，如同洞穴般，盘踞在里面。
　　它的头。
　　更是比火车头还要夸张。
　　鳞片上冰冷的反光，让人心中发寒。
　　不过！
　　好消息就是。
　　这尊可怖的怪物似乎在睡觉。
　　双眼紧闭。
　　蛇躯伏在隧道里面，只有淡淡的呼吸，从蛇首之间吐出，化作白雾般的冰霜。
　　耶梦加得似乎陷入了某种长眠之中。
　　之后浮现的曝光文字，也印证着这一点猜测。
　　【SCP-722完全处于长期休眠中，而且，身体的很多部分，都已经嵌入了环境之中，在日积月累之下，已经和环境本身融为一体……长眠中造成的余波影响并不大……危险等级被划分为Eicilid】
　　【但是！】
　　【SCP-722一旦苏醒，危险等级将上升为Kater！其巨大的尺寸，还有特殊的能力，将对附近城市甚至整个世界造成巨大危险……】
　　【注：该项目拥有强大的自我防卫机制，激怒长眠中的它，并不是理智选择！】
　　——
　　“嘶……”
　　“这次降临的SCP异常，居然是个大蛇？”
　　“雾草！这体格，看起来就不好惹啊……”
　　“耶梦加得？该不会是我想象中的那个耶梦加得吧？地球君吃枣药丸啊！”
　　“诶？它不是在沉睡么？有没有趁机可能搞它一波？”
　　“……”
　　纷杂的弹幕在网络上此起彼伏。
　　吃瓜群众们，全都争先恐后发表着内心的震撼。
　　SCP-722的强大很露骨。
　　庞大的体型，山岳般的姿态，一看就不是好惹的巨兽。
　　比起之前那些是似而非的抽象概念。
　　这种程度的强大，正好是普通人能理解的上限。
　　——
　　“沉睡是Eicilid？高度危险灾害。”
　　“苏醒是Kater？灭世危机。”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　经历过这么多次SCP降临的变故，再加上曝光视频中给出的信息。
　　神盾局对各种危险等级，代表的含义，已经有了大致了解。
　　SCP-343的Safe，基本就是指安全，无危险。
　　SCP-096的Eicilid，则是高度危险灾害，但是在正常状况下，破坏性有限，很难对世界造成毁灭性打击。
　　最为危险的是Kater！
　　被冠以这个等级的，全都是灭世级的天灾危害！
　　稍不留神，就可能让整个世界迎来毁灭。
　　绝对是恐怖中的恐怖！
　　就连看似最容易解决的SCP-008朊病毒，在发展起来后，凭借恐怖的传染性，一旦失控，毁灭一个地表文明，显然是轻而易举的简单。
　　“地球！危！”
　　尼克弗瑞皱着眉头，仿佛能看见危机在头顶闪耀。
　　“让……”
　　“所有高级特工随时待命！”
　　“通知复仇者联盟，让他们做好随时出击的准备！”
　　尼克弗瑞飞快的下达命令。
　　强压着心中震惊。
　　镇定下来。
　　他是神盾局的定海神针！
　　吩咐完科尔森后。
　　尼克弗瑞没有停留在原地低头分析情报。
　　而是大踏步走出……
　　直接按上了内部的电梯。
　　【七楼】
　　雷神·托尔，他的休息室就被安排在那里！
　　这个时间点……
　　应该还和班纳博士一起，在思考怎么修缮，增强他的雷神之锤！
　　卤蛋突然离场，寻找的目标就是——托尔！
　　如果他没得老年痴呆的话。
　　托尔他们一家子，都是北欧神灵。
　　而……
　　耶梦加得。
　　正好就是北欧神话中记载的神灵！
　　洛基和女巨人安格尔伯达的二儿子，与巨狼芬里尔是亲兄弟。
　　妥妥的根正苗红！
　　和托尔之间，极有可能拥有着某种未知联系。
　　尼克弗瑞微微抬头，一看就是老傲娇了！
　　他这段时间恶补的神话史，可不是白费的，这种东西可瞒不过他的眼睛。
　　——
　　“耶梦加得？！”
　　奥丁瞳孔皱缩，心中地震，独眼中的金辉差点都不稳了。
　　尼克弗瑞猜的没错。
　　阿斯加德的确也有着耶梦加得的存在。
　　但是——
　　“那个怪物，不是已经被我丢进无尽深海，永远镇压了么？”
　　“在洋流的潮汐中，挣扎逆流，永远不可能逃脱……”
　　看过预言的奥丁。
　　不止知道阿斯加德的诸神黄昏。
　　还知道，尘世巨蟒·耶梦加得对阿斯加德造成的破坏。
　　所以！
　　早在耶梦加得诞生的一刻起。
　　奥丁就用尽全部奥丁之力，将它砸进了无尽深海之中，用无尽深海的特殊地形，将这个怪物彻底镇压……比对亲闺女海拉还狠……
　　“难道……”
　　“被那个怪物逃脱了？”
　　奥丁皱着眉。
　　目光一凝，眼底迸射出金辉。
　　耶梦加得的名字一出现，奥丁本能的想到了，被自己亲手镇压的怪蛇。
　　心中惊疑不定。
　　没有迟疑。
　　直接看向了无尽深海，寻找记忆中封印的地方。
　　“找到了！”
　　奥丁心中一凝。
　　弥漫着金辉的独眼，很快就锁定了目标，一条巨大的海蛇！
　　首尾纠缠……
　　几乎要贯穿整个深海，撑爆奥丁亲手设下的封印。
　　“不是它？”
　　奥丁低声喃喃，眉头皱的更紧。
　　无尽深海中的怪蛇，虽然发育的极其可怖，几乎就要挣脱束缚。
　　但是！
　　现在！
　　它显然还在封印之内，只能不断进行无用的挣扎。
　　而更让奥丁肯定的是……
　　气息！
　　深海中的耶梦加得，和隧道中的耶梦加得，给人的感觉完全不同。
　　就像是猫咪和东北虎……
　　同样都是猫科动物，但是两者战力天差地别。
　　有眼睛的人。
　　都不会把两者混为一谈，当成一种生物。
　　所以……
　　“只是名字重复么？”
　　奥丁低声喃喃，独眼中的目光异常凝重。
　　心底惴惴不安。
　　身经百战的直觉告诉她，事情或许不会这么简单！
　　——
　　神盾局！
　　七楼！
　　雷神托尔休息室！
　　“我说了，耶梦加得这个怪物，我根本就没听过！”
　　“和我们阿斯加德，绝对没有任何关系！”
　　托尔吭哧吭哧的声音，从房间内响起，沉闷的声音，有点像打雷。
　　没错！
　　托尔的确不知道，阿斯加德中，自己这个宿命中的敌人。
　　早在耶梦加得诞生之初。
　　就被奥丁抢先镇压，封印在无尽深海之内，整个阿斯加德不超过五个人知晓。
　　托尔……
　　显然不是其中之一。
　　甚至！
　　现在的托尔。
　　连自家姐姐海拉，是被奥丁亲手封印的这个事实都不知道呢！
　　纯纯就是一个地主家的傻大儿。
　　“是么？”
　　黑寡妇的目光有些微妙。
　　黑龙·禹王！
　　龙母·女娲！
　　蛇父·伏羲！
　　上帝·耶和华！
　　这些出现的过SCP异常，都和神话传闻中的故事，有着不清不楚的关联。
　　没道理北欧神话中的耶梦加得就例外啊！
　　“嗯？”
　　“你们这是什么眼神？”
　　就在托尔被同伴，狐疑的眼神，刺激的快受不了发飙的时候。
　　老好人科尔森终于开口救场了……
　　打断冲突的最后办法。
　　当然是，当然是岔开话题，进入新的内容。
　　“快看！”
　　“天幕上的SCP降临了！”
　　科尔森惊呼。
　　——
　　随着画面的流转，曝光视频来到末端。
　　真正的“肉戏”终于登场！
　　【降临：SCP-722耶梦加得！】
　　“雅蠛蝶！”
　　绝望的惊恐，在满天弹幕冲一闪而过，毫不起眼.

 第144章：圣岳下的耶梦加得！日桑，故乡的樱花开了！
　　冰冷的机械音响彻。
　　仿佛宇宙中，根源的规则，在虚无中震荡不休。
　　曝光视频中画面一闪。
　　无底的深渊隧道，连同SCP-722一起，消失在了视野之内。
　　降临！
　　开始！
　　——
　　“快……”
　　“务必要尽快找到这个怪~物！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　独眼中，闪烁着势在必得的-光辉。
　　越早发现。
　　越好处理！
　　尤其是现在SCP-722还处于休眠之中，危险度-暴跌。
　　卤蛋现在还没忘记，SCP-722的二段式进化，长眠状态下是Eu，苏醒状态直接上升到K级末日毁灭……
　　地球已经多灾多难，变得这么脆弱了！
　　有的选的话。
　　当然是危机越小越好！
　　甚至……
　　尼克弗瑞内心，还还有着某种不为人知的野望。
　　沉睡中的SCP-722耶梦加得！
　　如果神盾局能捡漏将它收服的话，多少也是一份力量啊！
　　以耶梦加得为名！
　　神话中的吞噬世界之蛇，怎么说也得是SCP神性异常起步吧？
　　如果能从长眠的SCP-722上。
　　发掘出SCP神性的奥秘？
　　尼克弗瑞目光一凝，呼吸忍不住变得沉重起来。
　　——
　　大都会市！
　　正义联盟聚集地！
　　有蝙蝠侠布鲁斯作后勤援助，正义联盟绝对是财大气粗的组织。
　　直接斥巨资在城市中央，买下了一栋从地到天的大厦，作为联盟驻扎中心。
　　其他人。
　　在紧急时刻。
　　全都来到了会议大厅内，看着不断变化的曝光视频，眉头悄然皱起。
　　SCP异常的降临。
　　是任何一个救世组织，或者说守护组织，无法忽视的危机！
　　“我们……”
　　“要不要也？”
　　超人看了眼旁边的布鲁斯。
　　和SCP-343一起，经历过“太阳压缩”事件的超人，感觉自己实力已经发生了巨大的蜕变，冲破原本瓶颈，实力坐火箭般的上升。
　　对付近乎全能的SCP-343，当然还是毫无信心！
　　但是！
　　只是对付一条巨大海蛇的话！
　　超人信心还是充足的！
　　尘世巨蟒……
　　说到底也只是一条变异生长的海蛇而已！
　　超人摇了摇头。
　　国字脸上，坚毅的神情，充斥着浓浓信心。
　　超人脸上的表情并没有掩饰。
　　和他关系好到，就差穿同一条内裤的布鲁斯，当然不会看不出来。
　　超人的打算，布鲁斯了然于胸。
　　“嗯……”
　　“出击么？”
　　布鲁斯目光微凝。
　　回忆着SCP-722的姿态，脑海中在瞬间就闪过了无数念头。
　　最终……
　　还是点了点头！
　　“好——”
　　“是时候，让所有人知道正义联盟的存在了！”
　　“我的队长！”
　　“这次，就由你带领我们的正义联盟，全线出击，登上世界舞台吧！”
　　是时候展现肌肉。
　　让正义联盟，彻底响彻在地球了！
　　不止是复仇者联盟，一次次阻击在前，大出风头。
　　更是！
　　SCP-343身后，耶和华带来的审判宣言，时间不多了，不容他们继续耽搁！
　　既然要出手。
　　所幸就做到最好！
　　布鲁斯直接砸上了全部筹码，不止是超人出动，就连闪电侠还有其他的超级英雄，也被蝙蝠侠算入了这场“战争”之中！
　　“嗯？”
　　超人错愕的转过头。
　　没想到，以布鲁斯的性格，居然会同意的这么干脆！
　　而且……
　　还是让联盟成员，全部出动。
　　“人越多，寻找的越快，长眠状态的SCP-722总比苏醒的好对付！”
　　布鲁斯想到不用想。
　　随意开口。
　　就找出了个看似完美的理由。
　　“是么？”
　　超人将信将疑的点头。
　　有布鲁斯这个外置大脑在场，克里克果断放弃的思考。
　　点头听从。
　　他对布鲁斯的信任，早就突破了满值。
　　正义联盟！
　　全面出击！
　　——
　　“变种人必须参与！”
　　“对抗危机，我们绝对不能缺席！”
　　X教授沉声开口。
　　实力怎么样是一回事，但是态度还是相当可靠的！
　　X教授看的很透彻。
　　变种人……普通人……
　　地球！乃至整个宇宙！
　　在耶和华这种顶尖存在眼里，全都是一样。
　　往蚂蚁洞灌水的时候，你会在意，脚下的蚂蚁是不是属于一个窝么？
　　不管自愿还是被迫。
　　在审判日宣言响起的时候。
　　普通人和变异人，就已经形成了一种命运共同体！
　　“琴？”
　　X教授转头看向身旁的少女。
　　她体内的凤凰之力，是X教授自信的倚仗，也是变种人最强的底牌！
　　“放心吧，教授。”
　　“只是一条无脚蛇而已。”
　　凤凰之力宿主·琴，缓缓开口，眼底燃烧的火焰中，有凤凰虚影升腾。
　　赫然是来自凤凰之力的回应。
　　“好！”
　　X教授点了点头，信心十足，就像是吃了枚定心丸。
　　SCP中的至高神性，他们不敢肖想。
　　但是！
　　一条体型庞大的怪蛇而已，这总不能还翻车了吧？
　　好歹也是原初宇宙的根源之力呢！
　　哪怕是投影、
　　也不是好欺负的存在！
　　琴身上的凤凰之力，如果彻底爆种，不考虑身体承载，至少是多元宇宙级强者。
　　就算因为琴的身体没有抵达巅峰。
　　爆种之下。
　　单体宇宙级实力，总是不虚的！
　　那就——
　　“找！”
　　X教授双眼一凝，庞大的精神力倾泻而出，超能力发动，分化念头，以其他人为肉机，向世界开始探寻，一个人的效果，抵得上一支军队。
　　——
　　不止是神盾局，变种人，复联，正义联盟……
　　还有军方，各国势力，以及海量的野心家，全都蠢蠢欲动。
　　这可是一尊长眠的SCP巨兽！
　　傻子都知道，这是绝佳的捡漏机会！
　　虽然大家都知道，SCP异常没那么容易镇压，收容，利用。
　　但是！
　　万一呢？
　　抱着“我就是欧皇”的侥幸心理。
　　无数人张开了触手探知。
　　不止是地球！
　　就连地表之外的势力，都悄然伸出了触手，趁着乱象悄然插入。
　　一时间！
　　群魔乱舞！！
　　各种明里暗里的行动，就差把地球给翻过来了！
　　然而……
　　结果依旧是——一无所获！
　　别说SCP-722耶梦加得了，就连巨型海蛇都没发现一条……
　　“这……”
　　“怎么可能！”
　　“什么情况？”
　　无数人一脸懵逼，遍寻地球一无所获，这种情况还是第一次发生。
　　甚至……
　　有人开始怀疑起，SCP-722到底有没有降临了！
　　抬头！
　　看向天空的曝光视频。
　　昏沉沉的屏幕，像是还没开始亮起，又像是已经降临完毕。
　　“难道……”
　　“是地底！？”
　　吃瓜群众中，显然还是有脑袋灵活的，很快就想到了之前的乌龙。
　　地底？
　　深埋在地底之下的隧道？
　　想到这一点后，无数撒网搜寻的人，全都面面相觑。
　　表情……
　　变得有些僵硬起来。
　　——
　　神盾局
　　“事情，麻烦了！”
　　尼克弗瑞脸色一沉，表情看起来有些阴翳。
　　卤蛋一直担忧的事情，终于发生了！
　　SCP异常没有降临在地表，而是出现在未知的区域！
　　如果……
　　只是降临地表上。
　　与众不同的异常出现，很快就会引起无数人在意，从而轻松找到降临的异常！
　　但是……
　　如果降临在地下，甚至海洋。
　　事情就变得大条了！
　　要知道！
　　所有SCP异常，都拥有一种基础的能力，屏蔽超自然能力感知！
　　只能通过人体本身来察觉感知。
　　之前！
　　这是普通人，面对超能力者的优势，不至于所有SCP异常相关的事件，都被顶尖强者强行垄断，凭借实力，强制搜索全球来截胡。
　　但是！
　　现在？
　　最麻烦的事情发生了！
　　地表不存在。
　　那就是说，这次的SCP异常，就有可能降临的地下，或者海洋。
　　以SCP-722的信息看。
　　伴生着隧道建筑，出没在海洋的海底很低。
　　“所以……”
　　“果然是地底么？”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头。
　　虽然不如海洋一样，占据着地球的十分之七，堪称是一颗水蓝星。
　　但是藏在地底下，探查难度同样巨大。
　　挖掘！
　　探测！
　　甚至可能存在于，地壳核心的地幔……
　　姑且不说科技水平能不能抵达，就算能做到这一点，也绝对是庞大的工程。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　对于争分夺秒的寻找来说。
　　每一分时间的耽误，都是巨大的危险。
　　代表着，SCP-722苏醒的可能性，又在悄然中增加了一分。
　　尼克弗瑞愁的头发掉光光。
　　锃亮的光头，在神盾局内部的光线反射下，就像是个大灯泡。
　　嗯……
　　他骚包的打上了发油，给他头上不到两毫米的“头发”。
　　就在尼克弗瑞做好最坏打算。
　　准备掘地动工的时候。
　　——
　　飒！
　　一行人影，突然闯入了曝光画面之中。
　　——
　　鹰酱！
　　军方参谋室。
　　“有人！！”
　　年轻的陆军少将瞪大了双眼。
　　神盾局内猜测到的内容，军方当然也有聪明人能发现。
　　本来！
　　锁定SCP-722的降临点，极有可能是在地底后。
　　他们都快放弃了这次的SCP异常。
　　毕竟！
　　鹰酱虽然嘴上叫着天下无敌，但是在遭受过几次打击后，显然明白了现实的残酷，更别说地点在地底，就算他们的科技很强，想要锁定SCP-722的具体未知，无疑也是海底捞针，难度系数爆表的那种。
　　成功率低，回报率未知。
　　这种不确定的买卖，可不是商人热衷的东西。
　　不过……
　　就在军方打算放弃的时候。
　　行人的人影，突然闯入曝光视频之内。
　　这！
　　就是天降的提示啊！
    ... ... ...                  
　　只要能锁定这些人的身份，或者从他们身上，找到区域特征，就能轻松进行筛查，锁定隧道所处位置，大幅度减少搜检范围……
　　相当于！
　　直接从大海捞针，变成了池塘里找鱼。
　　虽然还是一样麻烦费事，但是显然比之前轻松了无数倍。
　　——
　　“机会！”
　　X教授双眼亮起。
　　——
　　“居然是那个地方？”
　　郑闲嘴角挂着笑，看起来有些微妙。
　　——
　　“克里克！”
　　布鲁斯压抑着低吼。
　　……
　　引起注意的显然不止是鹰酱军方，盯着曝光画面的人手，堪称海量。
　　扒皮大赛。
　　很快就在网上开始进行。
　　各国之间，更是凭借着强大的人手，进行筛选竞赛。
　　——
　　地底隧道之内。
　　一群跌跌撞撞的男女，在绝对光滑的隧道内蠕动。
　　绝对光滑的特性太过恐怖。
　　几乎不存在摩擦。
　　在这种表面，别说走路，逃跑，就连趴在地上的蠕动，都特别费劲。
　　速度堪比蜗牛……
　　但是！
　　他们必须跑啊！
　　后面……
　　“有怪物啊！！”
　　有人捂着嘴，压抑着惊恐的情绪，竭力不让自己发出声音。
　　绿豆大的眼珠子上下乱窜。
　　里面充斥着惊惧的目光。
　　眼泪哗哗的从眼眶中落下来，比断线的珍珠还要夸张。
　　甚至……
　　有人感觉到胯下一热，有暖流从两腿间滑下。
　　怪物！
　　超乎想象的怪物！
　　比山峦还庞大，前所未见的恐怖！
　　就连特摄剧中的怪物，也没有这么夸张，比奥特曼中的怪物还要恐怖。
　　“这！”
　　“这到底是什么怪物？！”
　　“为什么我们会遇见这种巨蛇啊！”
　　这群人捂着嘴。
　　全靠一双惊恐的眼神交流。
　　不敢发出丝毫声音，唯恐惊动了这个沉睡中的怪物。
　　明明……
　　只是趁着天气好，来“圣岳”爬山，朝拜，感受神明的洗礼。
　　瞻仰国都中的圣山景象。
　　结果！
　　才爬上山腰而已。
　　一不小心踩空，掉进一个窟窿后，经过短暂的“过山车”“滑滑梯”后，就来到了这处诡异的地底隧道之中。
　　谁来告诉他！
　　什么时候，政府居然瞒着他们一万万民众，搞出了这种跨时代的工程？
　　而且……
　　里面还寄宿着一尊，堪比山岳的妖怪！
　　“我……”
　　“我想回去看樱花！”
　　男人眼泪汪汪的看着前方，如蛆虫般蠕动的速度，又快了几分。
　　圣岳山上的樱花，开了，他想回去看。
　　更想……
　　活着回去！
　　——
　　“什么？”
　　“这次降临的SCP-722耶梦加得……居然出现在了东京？！”
　　震怒惊恐的声音，从小日子警视厅响起。
　　惊恐的怒吼。
　　把窗边的玻璃都快震碎了两块川.

 第145章：苏醒了！猎杀时刻！被毁灭的最高峰！
　　平地惊雷！
　　空荡荡的天空下，突然传来一声震吼。
　　声音很大，直接贯穿云霄。
　　天空上的云层，似乎都被搅乱了几分，盘踞在屋檐下的鸟兽，瞬间散作一团。
　　鸟做云烟散！
　　——
　　下方！
　　小日子警视厅本部。
　　充斥着躬匠精神的地方里面。
　　刚上任的四野警部，收到手下承报的文件后，只感觉头皮发麻。
　　眼前发黑，身体发软。
　　要不是最近新官上任，补的的确很多，他差点就撑不住，直接吓晕过去了。
　　“你……”
　　“你们说什么？”
　　四野警部强撑着开口，希望刚才是自己听错了。
　　或者……
　　是这群蠢货下属联合起来的玩笑。
　　大家笑一笑后，就把事情揭过下去，他可以当成无事发生。
　　可惜……
　　四野警部等待的哄堂大笑，并没有响起。
　　只有属下颤巍巍，伸手递过来的文件：“警部大人，经由情报科核实，SCP-722耶梦加得！别名，尘世巨蟒的怪物，真的出现在东京境内。”
　　“这次。”
　　“SCP异常降临的地点，又是在我们……”
　　小小的一片地方。
　　在短时间内，接连被两尊SCP异常“宠幸”。
　　而且！
　　最恐怖的是！
　　这两次降临的SCP异常，全都是恐怖无比的怪物！
　　一个！
　　SCP-682,不灭孽蜥！杀不死的恐怖妖怪！
　　一个！
　　SCP-722，耶梦加得，吞噬世界的尘世巨蟒！
　　……
　　四野警部眼前一黑。
　　看着下属递过“三三三”来的完整文件，他突然感觉，网络上流传的传言，似乎很有道理。
　　小日子！
　　和怪兽有某种未解之缘？
　　“混蛋！”
　　“等这次事情解决，我一定要把那个，宣扬怪兽之乡的家伙，抓紧监狱里！”
　　“先关他一辈子再说！！”
　　四野警部咬牙切齿的发誓。
　　然而。
　　即便是狰狞的表情，也掩盖不住他心中的惊惧。
　　色厉内茬！
　　愤怒的外表之下，是说不出的惶恐！
　　上一任警部部长就是因为SCP-682降临事件引发的一系列危机，导致民众怨念无数，声名狼藉之下，在记者公开会上，连续鞠躬十八次。
　　然后引咎辞若"水!小":?說"群??7,"6",3";4:,:８'"0;"１,?5!7,若?.水,,中!:转""群',?8'?5!?,0;",2!9!6;5;,.0职。
飞?,鹿'"!首"'发,".小'.说:.?群;!,7??,6'.3!;'4,."８"０'１.?5?.:7.;'首,:發!?"備?用;'群.'8"5,!,0'2:;:9!.'6;,!５;,0,1　　就差直接切腹自尽，以谢天皇了！
　　他……
　　四野田三郎，刚登上警部部长的重任，眼看就要步上一任的后尘。
　　现在！
　　腿肚子都是发软的！
　　一个不灭孽蜥，只是出现在沿海边境而已，就炸掉了核电站场，让本国经济倒退五十年。SCP-722耶梦加得，体型更加恐怖，而且就出现在东京境内。
　　这可是小日子的政治与经济中心。
　　想到可能造成的后患影响，四野眼前又是一阵阵发黑。
　　身体摇摇晃晃。
　　差点就一个踉跄摔了下去。
　　“到底……”
　　“到底是怎么发现的？”
　　四野瞥向旁边的下属，强行打起精神开口。
　　试图从中得到些许信息，尽可能试试能不能挽回局势。
　　就算是死。
　　也要挣扎一下再死。
　　更何况！
　　他心里还抱着一个不为人知的念头。
　　说不定……
　　是他手下那些酒囊饭袋弄错了呢？
　　毕竟京都府警官的战斗力，那可是有目共睹的废柴，骑着自行车连个小毛贼都抓不到，谁信他们能找到SCP异常的踪影啊！！
　　十有八九，就是误报！
　　抱着心里的侥幸心里，四野再次抬起了头。
　　不过。
　　手下警员的话。
　　却给他带来了致命一击，分分钟粉碎心中侥幸。
　　“是情报科收到了求援！”
　　“有一个旅行团组成的队伍，去圣岳观光爬山，结果发现少了一半人，旅行团申报失踪人口的时候，在曝光视频画面中，找到了他们的同伴……”
　　“警部大人，这是相关信息……经过技术对比，已经能肯定，画面中出现的人，就是旅行团失踪人口……”
　　“根据他们失踪的地点判断，极有可能是，意外进入了某个隧道入口……”
　　“所以，能肯定，这处隧道建筑，极有可能就在圣岳下面。”
　　下属在旁边汇报的时候，声音都在发颤。
　　圣岳！
　　又叫富士山！
　　不止是本国的精神支柱，占据极高精神地位。
　　而且……
　　还是世界上最大的火山之一！
　　毗邻京都，近在咫尺、
　　好了！
　　这波石锤了！
　　半点侥幸都升不起来，他！四野田三郎，死定了！
　　本来就恐怖的SCP-722耶梦加得，加上世界上最大的火山之一。
　　这就相当于……
　　直接把怪兽投放到了火药厂。
　　一个不慎。
　　整个京都，乃至小日子，都可能在“嘭”的一声后，被炸上天。
　　“完了！”
　　四野脑海中闪过一个念头。
　　两眼一黑，直接晕倒。
　　在即将昏迷的瞬间，四野脑子里还在想，在公开会上，自己该以什么姿势鞠躬。
　　“四野警部！”
　　“警部大人！”
　　“田三郎！”
　　“……”
　　惊呼的声音此起彼伏。
　　本来就在临界点的警视厅，在领头羊倒下之后，瞬间方寸大乱。
　　吵杂的声音，就像是在菜市场一样。
　　乌泱泱的乱成一片。
　　彻底慌了！
　　不过……
　　还好在晕过去之前，四野还是做了最后一件事。
　　“自卫队——”
　　“让自卫队全部出动！”
　　“再发动所有警力，撤离京都附近的居民。”
　　……
　　嗡～
　　螺旋桨的声音在天空轰鸣作响。
　　不止是战斗机，在前方斩碎白云，轰鸣不断。
　　就连用于火灾救援的直升机，也被赶鸭子上架拿了出来。
　　遭受过SCP-682不灭孽蜥摧残过的小日子。
　　不敢有丝毫大意。
　　直接把藏着掖着的家底，全都砸了出来。
　　各种战斗机，在天空轰鸣作响，天空上的云层被生生搅碎，大片的战机群中，不止有鹰酱淘汰的旧款机型，还有秘而不宣的最新战机！
　　这么多年，装孙子叫爹，经济上输血制裁……
　　多少还是有点用处的！
　　“所有居民，请有序听从指引撤退，跟随各辖区警官，登上撤离车辆……”
　　“所有人避开预警范围，警视厅在安置所准备了足够的清水，食物，除贵重物品外，其他一律暂时放弃，轻车简行，务必迅速撤离……”
　　“本次撤退行动时间有限，请所有居民尽快抵达集合点……”
　　“……”
　　大广播的声音，顺着战机飞行，向地上民居传遍。
　　——
　　站机上！
　　“下面情况怎么样了？”
　　四野拿着呼吸机，强撑着精神开口。
　　比起直接因为昏死过去，引咎辞职，沦为笑柄和耻辱。
　　他显然还是选择了挣扎一下。
　　就算是咸鱼也有梦想
　　说不定……
　　他们能坚持到基金会登场呢！！
　　如果正常状态的SCP异常，四野当然不会有这种奢望。
　　但是！
　　现在！
　　SCP-722耶梦加得！可是处于长眠状态中的！
　　只要让它继续睡下去……
　　不被外物打扰。
　　等到基金会的势力登场，他们就能不费吹灰之力，逃过这次浩劫了。
　　这也将成为他履历上，浓墨重彩的一笔。
　　升官发财的本钱！
　　想到这以后，四野脸上顿时涌现出一抹喜色，惊恐很快就带上了激动。
　　露骨的神情变化。
　　充分诠释了，人为财死鸟为食亡，这几个字！
　　“情况！”
　　“怎么样？”
　　为了不惊动SCP-722长眠。
　　所有大体量的战斗机，全都停在了“圣岳”外面，以免噪音将SCP-722惊醒。
　　他身下乘坐的，也只是一辆，以速度和轻便出名的小型直升机。
　　“不……不太好……”
　　身边的下属，表情有些微妙，说起话来都哆哆嗦嗦。
　　四野本能的感觉不妙。
　　打开相关情报。
　　果然！
　　白雪皑皑的富士山顶，陡然出现陌生人影。
　　暂时分不清来自哪方势力。
　　但是！
　　可以肯定是。
　　SCP-722耶梦加得的降临地点，被顺藤摸瓜发现出来了！
　　“糟了！”
　　四野心里咯噔一下，一颗心直接沉了下来。
　　“阻击！”
　　“不惜一切代价阻击！”
　　“绝对不能让任何人靠近“圣岳”，更不能让他们惊动地底的危机！”
　　“这关系到我们两万万民众的未来！”
　　“诸君！绝对不能退缩啊！”
　　四野牙呲欲裂，为了自己的小命和前程，动员人手的本事相当不弱.. .........
　　鼓舞人心的技能被点到MAX！
　　——
　　“嘶……这次SCP-722降临的位置，居然是在小日子？”
　　“雾草！不愧是怪物之乡啊！先是不灭孽蜥，又是耶梦加得，他们吸引怪兽的能力也太强了吧？难道这就是传说中的小日子吸引力？”
　　“楼上能不能有点人道主义，这可是降临在富士山，世界最大活火山之一，一旦喷发引爆的话，整个东亚，都会受到影响，死伤不可计数……”
　　“咳咳！好像真的有点惨哈～我去放个烟花，给他们默哀一下！”
　　“放烟花+1”
　　“放烟花+2”
　　“……”
　　“放烟花+10086！”
　　“……”
　　一大片横扫而过的弹幕中。
　　不约而同的，无数人不约而同的选择了，同样的内容。
　　队形整齐。
　　直接刷屏。
　　骚断腿的是，网络后台紧急加工增加的补丁。
　　把“放烟花”设置为关键词，一旦有包含关键词的弹幕出现，画面上就会出现“小礼花”的特效。
　　一时间！
　　弹幕列成队形，整齐的在上面刷屏。
　　关键词不断触发特效。
　　眨眼不到，眼前就变成了烟花的世界，绚烂的海洋。
　　嘭嘭嘭——
　　礼花响彻，比过年的时候还要热闹。
　　某些人直接气晕。
　　——
　　神矛局
　　充斥着未来感的会议室内。
　　连地板都是用特殊科技合成的光滑镜面，踩在上面内照清上面的人影。
　　超级英雄们，全都落在在席位上。
　　曝光视频中的画面，和网络上各种喧嚣的评论，同时在全息屏幕上出现。
　　画面很严肃。
　　环境也很肃穆。
　　但是……
　　周围的气氛，却有种说不出的古怪。
　　在压抑的沉闷中，似乎带着几分藏不住的笑意。
　　“噗呲……”
　　终于有人憋不住情绪，天气女巫捂着嘴，眼神飞速的在旁边扫过，摆出一本正经的样子，表示刚才不是她在笑，一副此地无银三百两的样子。
　　沉闷的气压中，响起嗤笑。
　　像是打开了什么不为人知的开关一样。
　　“噗呲……”
　　“哈哈哈……”
　　“唔，呵呵……”
　　“噗呲……”
　　“……”
　　此起彼伏的笑声，在会议室内响起。
　　有些还会低着头掩饰一下，压抑着声音只有肩膀在不断松动。
　　有些人直接就不装了，抬起头哈哈大笑，丝毫不掩饰脸上的嘲弄戏谑。
　　他们是专业的！绝对会忍住不笑。
　　除非……憋不住！
　　好半天。
　　等到笑声渐渐平息后。
　　郑闲才终于从主讲台上走了出来。
　　“咳咳！”
　　“差不多4.4够了哈！”
　　郑闲拍了拍桌子打断众人施法。
　　眼中荡漾着笑意，刚才的笑声中，他显然也贡献出了一份力量。
　　“咳咳……”
　　用咳嗽掩饰着尴尬。
　　局长就是局长，很快就镇定了下来，板着脸，恢复严肃的模样。
　　“别掉以轻心！”
　　“那可是世界最大的活火山之一，一旦喷发的话，后果不堪设想……”
　　“通知各部门，让各地警力配合疏散，把沿海地带的民众先行撤离，不然的话，到时候吃瓜吃到自己头上就好看了！”
　　郑闲没好气的瞥了全场一眼。
　　一个个的！
　　全都不省心！
　　SCP-722可是传说中，终结世界的怪物，实力绝对恐怖异常。
　　而且！在神话传说中，这个怪物可是海蛇，洋流未必能阻挡它脚步，而大夏就在小日子毗邻的海域附近。
　　国土距离并不遥远，尤其是对这种体量的怪物而言，更是如此！
　　要是被SCP殃及，那就麻烦了！
　　“老，老大……”
　　“你是不是有乌鸦嘴的天赋？”
　　“还是说，你的超能力，其实是言随法出？”
　　就在郑闲低头布局疏散行动的时候。
　　天气女巫颤巍巍的声音，在耳畔突然响起。
　　抬起头！
　　她指向的曝光视频内。
　　轰！
　　冲天的火光，染红了大片屏幕，画面都被熔岩笼罩。
　　画面中的富士山！
　　折断了！
　　比起山峦摧折，更让人心生惊惧的是……
　　这座世界上最大的活火山。
　　喷发了！.

 第146章：SCP致命毒素！正义联盟全军覆没？！
　　轰！！
　　火光冲天。
　　岩浆混杂着熔岩喷涌而出。
　　浓浓的火山灰，仿佛工厂烟囱中的浓烟。
　　天地一色！
　　碧蓝的天空，都被染成了灰黑，就像是近距离观摩火灾现场。
　　不过……
　　这次出现的“火灾”规模显然远超寻常！
　　世界上最大的活火山之一。
　　在此喷发！
　　轰隆隆——
　　滚烫的岩浆冲天而起。
　　赤色的洪流，席卷大地，足以熔炼金铁的温度，将空间都扭曲的战栗。
　　大地裂开狰狞的巨口，就像是某种未知的凶兽张开獠牙。
　　裂开的鸿沟。
　　就像是大地身上丑陋的疤痕。
　　皲裂之处，还有岩浆涌出，猩红的颜色就像是鲜血。
　　铺天盖地的火山灰下。
　　世界已经被渲染成了灰扑扑的一片。
　　比任何末日灾难电影还要恐怖，现实总是比虚幻吓人。
　　至少……
　　四野田三郎又快被吓瘫了。
　　“四野警部？”
　　“警部大人？”
　　惊呼声在旁边此起彼伏，差点方寸大乱。
　　“我……”
　　“我没事！”
　　四野警部强撑着拄在直升机的内壁上。
　　绿豆的眼睛里，写满惊惧的神情，脸上神情扭曲的和鬼一样。
　　瞪着下方发生的场面，脸都快吓绿了。
　　火山！
　　喷发了！
　　国内最大的地理隐患，被不明原因生生引爆了！
　　而更加恐怖的是……
　　SCP-722！
　　苏醒了！
　　沉睡中的耶梦加得，从长眠中醒来，那个庞大如山峦的怪物，移动了！
　　——
　　两万万小日子民众抬头，看着头顶的圣岳，精神支柱都要崩塌了！、
　　巍峨的高山，就像是豆腐做的一样。
　　各种庞大的巨石，颤巍巍的往下坠落，特别是高处坠落的巨石，就像是流星一样向下砸落，满天的陨石流星，看的人心中发寒。
　　皑皑雪山，泛白的山峦部分，更是直接拦腰截断。
　　山29石簌簌的向下落。
　　就像是得了帕金森综合征一样，颤抖个不停。
　　而在破空的地方。
　　“嘶——”
　　“吼——”
　　一尊难以想象巨蛇冲天而起。
　　巨大的蛇头，堪比数十个火车头叠加，冰冷的蛇瞳，比天空耀武扬威的战斗机还要庞大，冰冷的绿瞳，配合上灰蒙蒙的天空，从远处看，就像是天上出现了两个惨绿色的太阳，蛇躯不断从内部抽出，巍峨的身躯堪比山岳。
　　从中截断的富士山，就像是个短粗的棍子。
　　巨兽盘踞其上。
　　蛇鳞在阳光下闪烁光辉，混杂着流淌的岩浆，就像是宣告末日的死神使者。
　　冰冷的蛇瞳，让人仿佛看见了灵魂升天。
　　——
　　“八，八，八岐大蛇？！”
　　饱受神话故事熏陶的小日子人心底，九成以上，心中都浮现出了这个名字。
　　“蠢货！”
　　“那是——耶梦加得！SCP异常中的怪物！怎么会是八岐大蛇大人，八歧大蛇可是八首八尾的妖怪，这个怪物完全没有相似的地方啊！”
　　“这是耶梦加得，永远吃不饱，迟早会吃空世界的巨大海蛇！！”
　　“……”
　　有科普帝冲了上来，复制粘贴，挂上一大堆介绍内容。
　　充分的对比了两者的差异。
　　然而……
　　毫无卵用！
　　至少！
　　对于普通人而言，没有丝毫意义。
　　不是八岐大蛇，是耶梦加得又怎么样？对于绝大多数人来说，都是死路一条。
　　反正！
　　小命就一条。
　　总不可能杀死了复活过来再杀一次。
　　再强也只是杀他们一回。
　　况且！
　　以耶梦加得，山峦般的姿态，和八岐大蛇比，还不知道谁更强呢！
　　说不定……
　　这尊怪物海蛇才是最强的蛇类！
　　“药丸！药丸！吃枣药丸！我现在跑还来得及么？”
　　“人在大阪，刚下飞机，已经躺在棺材里了，希望死的时候体面点。”
　　“该死！京都府通向外地的飞机全都停飞，肯定是那些该死的政客，抢占了我们普通人的资源……”
　　“友情提示，千万不要开车往城外跑，已经大面积堵车，完全动不了了……”
　　“火山喷发了，自卫队全部出动了，有条件的尽量去海边，海上舰队已经全部被抽掉走了，能弄到船的趁早上船啊……”
　　“……”
　　富士山下，末日天灾般的景象，吓尿了无数人。
　　现实！
　　可没有动漫里，开着高大的高中生来救场。
　　面对SCP-722恐怖的体量，普通弹药攻击打在它上面，就跟挠痒痒一样，连点火星都冒不起来，对SCP-722来说毫无意义。
　　再加上之前的SCP-682不灭孽蜥事件，沿海核爆，核电泄露，经济直接倒退五十年，无数人因为经济衰糜自杀……
　　在应对SCP异常方面，小日子政府的公信力，已经跌到冰点了。
　　无论政客们，怎么花式鞠躬，都无法挽回丁点信任。
　　民众已经完全不抱信心。
　　所以在SCP-722苏醒过来后，伴随着喷涌的火山倾泻，很多人已经彻底死心，尤其是沿海地带的人。
　　和逆流而上的舰队不同。
　　海量的渔船主动出海，有能力的，直接登上船舶跑路。
　　没能力的……
　　直接拿出了他们的祖传手艺。
　　——木盆！
　　搬出个木质的洗澡盆，直接趴在上面漂流，听天由命。
　　扑腾在海上，总比死在地上好！
　　之前！
　　静冈附近，因为核辐射而死的人，可是历历在目，身体扭曲，四肢畸变，就像是被恶魔感染一样，全都狰狞的不像样子。
　　比起变成怪物，不死不活的样子，还不如在大海上飘着，赌一线生机。
　　——
　　比起慌乱出逃的海滨。
　　作为主战场的富士山脚，场面显然更加激烈。
　　各种火炮起飞。
　　代表科技的力量在天空耀武扬威，向下倾泻着弹药。
　　弹幕如同雨帘。
　　铺天盖地的倾泻，让天地间弥漫着硝烟。
　　面对SCP-722这个狰狞巨兽，四野吓的腿肚子都发软，但是现在，比起这些，更重要的是疏散群众，尽快撤离这片熔岩喷发的末日之地。
　　至于战场？
　　呵呵……
　　就凭自卫队那三瓜两枣的兵力。
　　四野早就绝望了。
　　在战场周围，敲敲边鼓，已经是他们的极限了，疏散群众这件事，就已经把警力全部耗光了，在怪物面前，人力的脆弱，展露无遗。
　　就像是一击重锤，彻底粉碎了小日子藏着的野心。
　　“超级英雄……”
　　四野低着头，心中喃喃自语，悄悄看着曝光画面上的内容。
　　他能做的也就只有卑微的祈祷了。
　　就自卫队这点兵力，砸下去之后，连个泡都冒不起来。
　　四野都快绝望了。
　　——
　　“先生，高温预警，请尽快远离热源！”
　　托尼驾驶着钢铁侠战衣。
　　不断轰击出攻击，击碎着砸落下来的火流星，庞大如同山岳的SCP-722难以对付，钢铁侠战衣的战斗力有点相形见绌，但是击溃坠落的乱石，清理战场，对托尼来说，还是轻而易举的事情。
　　嗯……
　　好像也没那么容易。
　　身上大汗淋漓，战衣内响起贾维斯的机械音警告。
　　深处火山熔岩的环境下。
　　战衣的内部空间，一度超过40摄氏度。
　　在激烈战斗的时候。
　　更是曾经超过50摄氏度，能把肉烤到半熟的程度。
　　“下次战衣升级，一定要配备一套内置冷却系统，比冷库速冻还强的那种！”
　　“冻成冰块也比变成烤肉强！”
　　托尼骂骂咧咧的吐槽。
　　但是手上的行动，却义无反顾的继续，丝毫没有退场的意思。
　　双手平举。
　　掌心放出光芒，掌心炮轰击而出，粉碎了一枚坠落的火流星，至少又在逃难的人群中救下了几十条生命，借着余力，还朝着SCP-722来了一发炮弹。
　　虽然……
　　效果几近为无。
　　但是，也表明着托尼，势不两立的态度。
　　“贾维斯，我的大杀器还要多久到？”
　　托尼有点急了。
　　“先生，正在紧急投送中。”
　　冰冷的机械音，不急不缓，让托尼皱着的眉头，微微一松。
　　抬起头。
　　看向战场中央。
　　超人正和SCP-722打的有来有回。
　　“哦豁～”
　　“没想到那家伙还挺强的嘛！”
　　托尼挑了挑眉，打了个响指，惬意的小表情，就差端着起一杯葡萄酒。
　　——
　　太阳在SCP-343的力量下归位，回归正常轨道。
　　恒定在天空绽放着光辉。
　　突破了身体瓶颈后，超人对太阳黄光的利用率，显然也上了好几个台阶。
　　体内磅礴的力量绽放。
　　就像是一个，恒定的初生太阳，不断向外释放着光热。
　　氢原子解离碰撞。
　　堪比大当量的核弹爆炸，爆发出强大的能量，让超人拥有极强的力量。
　　“喂！
　　“怪蛇！你的对手是我！”
　　外表国字脸，威猛无比的超人，直接撞向了SCP-722。
　　现在的他！
　　绝对不是之前的他了！
　　在SCP-343一波看不懂的操作后，近距离观摩着太阳被压缩着模型的超人，得到的好处是最大的，实力提升，也变得今非昔比。
　　从太阳中，得到了超越太阳的力量。
　　轰！
　　身体撞向SCP-722，蛮力也是一种超乎想象的攻击。
　　坚不可摧的冰冷鳞片上，终于浮现出了一抹裂痕，哪怕再小，也是切切实实的裂痕！超人的攻击！见效了！
　　“人类！”
　　“我们人类要赢了！”
　　看见了希望的曙光的小日子自卫队，直接惊呼了起来。
　　这套路！
　　他们懂啊！
　　怪兽凌虐世界，英雄登场解决！
　　至于他们？
　　咳咳！
　　不是也操纵着战斗机在旁边攻击么？效果有没有用就暂时忽略一下，至少也参与在里面了嘛！多少也能算上一份功劳。
　　不少自卫队的高官，已经在盘算，庆功报告怎么写了。
　　反正超人不是他们国家的。
　　功劳抢走，再粉饰一下，不就是他们的努力了？
　　连历史都能修改随便涂抹的民族，有什么是不能改的～
　　怕个der啊！
　　就在不少人，毫无负担的臆333想时。
　　扑通！
　　扑通！
　　乱战不休的下方。
　　战士倒地的声音接连响起。
　　而且……
　　不止是狰狞的大地上，不断全副武装的士兵，好好的就晕倒扑街。
　　就连天空！
　　呼啸而过的战斗机。
　　也有不少，像是没头苍蝇一样，直接偏离了既定的飞行轨迹，乱哄哄的冲上去，直接失控坠落，在地上炸开一个个火焰光团，就像是烟花绽放。
　　距离SCP-722耶梦加得越近。
　　这种事故出现的频率越高，尤其是在近距离的战圈内。
　　直接扑街了九成九。
　　砰砰砰！
　　烟花此起彼伏坠落，就像是一场别出心裁的烟花表演。
　　“小心！”
　　“那个怪物，附带着剧毒！！”
　　托尼提醒的声音从远方响起。
　　虽然他们是竞争关系，但显然不是死敌，某种程度上，还是为地球和平而努力奋战的同伴，当然不可能冷眼旁观。
　　在贾维斯分析数据，得出初步结论的瞬间，托尼就高声开口提醒。
　　显然！
　　让周围军队倒地。
　　让战斗机坠毁的罪魁祸首，就是SCP-722身上分泌的毒素。
　　而且还是即死性的剧毒！
　　“毒？”
　　超人脸色一变。
　　觉醒力量后，早就百毒不侵，免疫大量负面影响的他。
　　还是第一次接触这个东西。
　　想说自己免疫剧毒，毒素什么的，对他根本无效。
　　但是……
　　手上不断出现的红色小点。
　　却给超人一种，极其不安的心里感觉。
　　战衣也无法隔绝。
　　难道……
　　这个“毒”对我也有效？
　　超人瞳孔一缩，心中惊惧，表情异常凝重。
　　不止是他……
　　就连闪电侠。
　　“该死！”
　　“我身上也有！！”
　　闪电侠快如闪电的身影，倏忽停滞了下来。
　　不安的捞起袖口。
　　手臂上，大片大片的斑点浮现，和超人身上的红色小点不同，更像是某种黑色魔鬼菇的痕迹，但无一例外，都是让人感觉心中惊惧的不安。
　　“Shit！”
　　“我也中招了！”
　　初次登场，还没来记得大展神威，打出知名度的神奇女侠。
　　黑着脸，整个人都不好了。
　　她裸露着的手臂上，开始浮现出密密麻麻的鳞片，冰冷深邃，就像地狱的气息。
　　突如其来的变故。
　　让正义联盟的成员，全都心中一滞。
　　仿佛……
　　呼吸困难！
　　隐约间，看见了死神扬起的镰刀.

 第147章：曼哈顿博士出手！东京毁灭日？！
　　“克拉克！”
　　“躲远点，那个怪物身上有古怪！！”
　　外置大脑布鲁斯传来惊呼。
　　SCP-722耶梦加得身上的状况太过诡异，身体上分泌出的剧毒，散入空气粒子中，顺着风流传播，感染性极强。
　　而且……
　　毒素产生的后果，千奇百怪。
　　神奇女侠，闪电侠，超人……
　　中毒者不同。
　　症状表现都各不相同。
　　完全不符合病理学传染规律，尤其是那些全副武装倒下的士兵。
　　即便是有人及时拿出了过滤度极高的防毒面具。
　　依旧没有逃过毒素的残害。
　　一个接一个的倒下去。
　　不是晕倒，而是彻彻底底的死亡！
　　在热视仪监测中，全都失去了生命体征，包括从空中失控坠落的战斗机内，在失控的途中，就已经彻底失去了生命体征……
　　换句话说。
　　全死了！
　　不是中毒昏厥，而是被生生毒死。
　　就连远在天空上的战斗机，都无法逃过这个怪物的荼毒。
　　扑通！
　　扑通！
　　下饺子一样向下坠落！
　　一个个烟花炸开，全都是科技力量的哀歌。
　　“SCP-722？！”
　　“耶梦加得！！”
　　布鲁斯目光微凝，表情异常凝重。
　　——
　　“好恐怖的毒素！”
　　墨菲斯托皱了皱眉，眼底浮现几分忌惮的目光。
　　作为蛊惑人心的专家。
　　地狱的主宰。
　　一度被错认为撒旦的墨菲斯托，不止是恶魔，更是毒素大师。
　　对毒素的精通，并不比很多知名的毒师要弱。
　　“中毒者不同……症状也不同……”
　　“但是……”
　　“结果导向，好像全都是……死亡？！”
　　墨菲斯托皱着眉。
　　语气有些不确定的开口，嘴角带着几分迟疑。
　　想否认。
　　但是！
　　一个个倒下的身影，还有地上炸开的烟花，全都是实证！
　　“好诡异的毒。”
　　“该说，不愧是SCP异常的力量么？”
　　“被冠以神话怪物之名的SCP异常，果然不止是体型恐怖而已……”
　　墨菲斯托眉头紧皱。
　　心中一滞，忍不住浮现出浓浓的忌惮。
　　他……
　　这个顶尖的用毒专家，被冠以地狱之主名号的恶魔，居然忌惮某种剧毒。
　　简直让能让知情人士惊爆眼珠子。
　　但这却是事实！
　　神奇女侠，闪电侠……就连超人都无法豁免。
　　踏！
　　踏！
　　墨菲斯托反射性的向后退了两步。
　　幸好……
　　幸好这个怪物，分泌出的毒素，消退速度很快……
　　离开SCP-722身体之后，劣化的速度极快，限定了毒素的影响范畴。
　　不然！
　　这次的危机。
　　必然是席卷宇宙的天灾！
　　连超人都豁免不了的毒素，就算是换成他墨菲斯托，一样躲避不了。
　　幸好……
　　墨菲斯托松了口气，眼底闪过一抹庆幸。
　　——
　　“必死性！”
　　观察者瞳孔一缩，忍不住摸了摸自己的光头。
　　感觉到有一丝丝莫名的凉意。
　　他可没有墨菲斯托那么“乐观”。
　　敏锐的洞察力。
　　让观察者能看见的东西，远比其他人更多。
　　SCP-722身上分泌出的未知物质。
　　与其说是毒素。
　　不如说，是某种畸变的与病毒有关的抽象概念。
　　根据个体的强弱，不同，会延伸出不同功效，症状……
　　这可不是寻常毒素能做到的事情。
　　还有……
　　毒性！！
　　超人在爆种之后，已经拥有了凌驾太阳之上的伟力，妥妥的天父级战力，而且还是顶尖，全能的那种……
　　以超人之躯的变态强度，豁免毒素什么的，只是最基础的能力。
　　然而！
　　超人非但没有免疫。
　　而且！
　　这种未知的毒素，还在他体内不断蔓延，扩散，畸变……
　　观察者已经能看见超人头上，死兆星的闪烁了。
　　他……
　　快要被毒死了！
　　这种毒性，绝对超越了常规理解中的剧毒，抵达了概念层次。
　　“某种…～～ …”
　　“未知的毒性概念！”
　　观察者瞳孔皱缩，表情凝重万分。
　　——
　　“超人要死了？”
　　“不行！”
　　“超人不能死！！”
　　蓝皮肤的曼哈顿博士，古井无波的脸上，第一次浮现出了异色。
　　眉头微皱。
　　眼底平静的情绪，终于泛起波澜。
　　超人……
　　要被SCP-722分泌的未知物体毒死了！
　　这是曼哈顿博士，绝对不能接受的，这已经触及到了他的底线了。
　　“超人不能死……世界不能重启……”
　　曼哈顿博士一直在关注着DC多元宇宙时间线走向，他早就发现，无论宇宙如何重启，一切的起源和中心总是超人，被重启的时间线虽然没有消失，但是也沦为了新的平行宇宙，被开革出原有籍贯……
　　重启之后。
　　再度出现在世界之上，所有事情对他来说，都是一望到底的无聊。
　　但是！
　　SCP与基金会的出现。
　　无疑是在他，孤寂的内心中，点亮了一盏明灯。
　　曼哈顿博士不确定，超人消失死亡，时间线重启之后，SCP与基金会相关的存在，还会不会继续存在。
　　为了……
　　不再生活在一潭死水的宇宙。
　　也为了……
　　救活那个身上，充斥着希望的铁憨憨。
　　曼哈顿博士打算出手！
　　空灵的双眼亮起璀璨的光辉，联结之力在体内绽放，顺应着指尖倾泻。
　　就在曼哈顿博士，要出手就会垂死的超人时。
　　飒！
　　一个人影，通过魔法阵，蓦然出现在了战场上。
　　“差点忘了，还有他们在。”
　　曼哈顿博士动作一顿。
　　有他们出手的话，就不需要他再多费劲了。
　　本来……
　　这些短暂的未来变化，对于拥有量子观测的他来说，完全是掌若观纹。
　　闭上眼都能猜到的事情。
　　可是！
　　他却意外的没做住，差点出手了。
　　“关心则乱？”
　　曼哈顿博士低声喃喃，嘴角带着嘲弄的笑容。
　　像是在笑自己居然这么笨，居然会在这种小事情上犯错。
　　“呵呵……”
　　“没想到，我也会有这么一天。”
　　曼哈顿博士幽幽的笑着。
　　脸上带着始料未及的错愕，像是对自己的情绪，表现的十分吃惊。
　　心中久违的波动。
　　自从在他被尊称为“曼哈顿博士”之后，逐渐被全知神化，成为量子上帝的他，已经很少感觉到，让他意外的事情了。
　　浅笑的音浪，在空中不断回荡。
　　“这真是……”
　　“太有趣了！！”
　　——
　　富士山脚下。
　　赤红的岩浆和灰黑的火山灰交织。
　　加上周围弥漫的硝烟，共同染成一副末日般的景象。
　　“毒？！”
　　超人瞳孔一缩。
　　看着闪电侠和神奇女侠接连倒下。
　　不妙的感觉在心头涌现。
　　像是死神从满天尘烟中走来，向下挥舞着收割的镰刀。
　　没等超人来得及做些什么……
　　扑通！
　　四肢空虚，浑身乏力，眼前一黑的克拉克，直接倒了下去。
　　内裤外穿的骚包超级英雄。
　　就这样倒在了地上。
　　超人……死！
　　就这样……
　　死掉了？！
　　飒！
　　一道光影闪过。
　　移形换影！
　　从阿斯加德偷学来的魔法登场。
　　魔法的波动闪过后，一个披着红斗篷的身影从里面走了出来。
　　“还好！”
　　“来的不算晚！”
　　奇异博士从里面走出来，洛基手上换到的高等魔法，效果相当不错。
　　短距离穿梭。
　　比悬戒打开的传送门，效率要高多了。
　　“时间——”
　　“逆流！”
　　奇异博士低声喃喃。
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　双手结印施法，胸前挂着的阿戈摩托之眼悄然打开。
　　翡翠色的光辉在身前绽放。
　　流光闪烁。
　　时间长河从虚空中拖拽拉出。
　　奇异博士的动作，虽然不如古一那么娴熟，但还是顺利从时间长河中，把存在过去的正义联盟成员，从里面捞了出来。
　　古一一直挂嘴边的“法师中天赋最杰出者”可不是说说而已。
　　“嘿，谢了兄弟！”
　　死里逃生的闪电侠眼底还带着几分惊骇。
　　“多谢！”
　　神奇女侠摆了摆手。
　　脸上带着笑容,她可不是娇滴滴的女孩。
　　很有一番英姿飒爽的感觉。
　　虽然刚才大意中计，但是回复过来之后，很快就拿出了超英的飒爽英姿，不愧是DC宇宙中女性超英的招牌人物之一……
　　“谢谢了、”
　　在其他人陆陆续续出现后。
　　内裤外穿的超人也在后面走了过来。
　　表情凝重，不是因为奇异博士，而是因为自己的大意。
　　居然……
　　连这么简单的毒素都没注意到。
　　“这次。”
　　“是我的问题！”
　　身为正义联盟的首脑人物，这次的事故，他要负绝对责任。
　　要不是有奇异博士，最后拿着时间宝石过来救场，整个正义联盟都可能在这次中顷刻覆灭，这种代价，绝对是不可承受之重。
　　【不知道曼哈顿博士，已经在后面蓄势待发的超人，还以为自己从鬼门关上走了一波，心中狂跳，如同惊雷炸响。】
　　“¨‖ 没事！”
　　“大家都是保护地球的卫士。”
　　“拥有着同样的理想……这些算不上什么……”
　　奇异博士摇了摇头，并不居功。
　　超人张了张嘴，他倒是还想说些什么。
　　但是！
　　“危险还没解除，现在才是最难的时候！”
　　奇异博士刚一张嘴。
　　直接把超人的话憋了回去。
　　现在！
　　可不是婆婆妈妈的时候。
　　“那个怪物跑了！”
　　“你们小心！”
　　耳畔传来布鲁斯低沉的嗓音。
　　等超人他们回过神来，才发现原本盘踞在一旁的SCP-722，在解决掉他们之后，逶迤蛇形的身躯，居然朝着富士山脚开始离开。
　　SCP-722的速度极快。
　　冰冷的鳞片，赋予了它顶尖的防御，加上庞大如山岳的身躯。
　　根本没有东西能挡住它的脚步。
　　就连头顶不断倾泻的弹药，对它来说也只是不堪一击的挠痒痒，甚至连破防都做不到，完全就是不堪一击……
　　而且！
　　还要不断升高高度，以防SCP-722的毒素扩散，被它身上分泌的毒素侵蚀。
　　这可是触之即死的剧毒！没人不怕死！
　　培养一个飞行员，加上一辆战斗机的成本，也让小日子不可能做到，财大气粗的把这些存在，当成消耗品使用。
　　SCP-722行进的速度非常快，在地上逶迤蛇形，眨眼就跨越了数十里，堪比速度最快的鹞式战机。
　　头也不回的朝着远方奔驰，身后是滚滚的岩浆和火山灰。
　　就像是告死的使者！
　　“那个地方……”
　　托尼瞳孔一缩。
　　最先抬头眺望了过去。
　　他距离战场最远，正好处于边界范围，没有飞""鹿!首?.发:小,"说:'群;7;6";3;4:",8.0"?;1.:5!.7,首''"发;?'备,,:用,群!８.,"5";:0.;,2?".9'"6!5.":0,.;1收到SCP-722毒素影响若.!!水"小.,说;群!?7?6.3!;?4:"8?'0.1.5!?'7?:若'"!水;中,!转"群,'8".5,,０"?2.'9.?6;5'0，所以最先关注到了SCP-722的位置异变。
　　滋滋！
　　内置Ai加速分析，贾维斯轻松入侵着各处网络。
　　“找到了！”
　　贾维斯冰冷的机械音响起。
　　【全球经济中心之一】
(好好好)
　　【亚洲最大城市，也是世界领先城市之一】
　　【小日子的政治与经济双重中心，是人口最密集的程度之一】
　　【……】
　　一大串词条从系统中弹出。
　　托尼瞬间锁定了SCP-722离开的目标地点。
　　SCP-722前进方向中，最著名的城市就是东京，而且里面有着密集广袤的人口，也符合人类想象中，对于怪物的主流猜测。
　　怪物什么的……
　　不就是要吃人破坏么！
　　东京！
　　这座东亚最顶尖，繁荣的城市之一，正好就是它们最喜欢的地方啊！
　　与此同时！
　　另一个念头，在脑海中同步浮现。
　　“赶不上了——”
　　托尼心中一沉，表情异常凝重。
　　SCP-722先行一步离开，而且穿梭了相当一段距离。
　　它逶迤蛇形的速度，并不比最先进的鹞式战机落后多少，单纯从后面追的话，追到的概率太低，而且就算能追到，以SCP-722表现出的强大姿态，也很难对付……
　　“必须另辟蹊径！”
　　托尼目光一沉，心中下定决心。
　　“就在东京阻击吧！”
　　奇异博士驾驭着披风飞过来，猎猎作响的红披风，也在迎合着他的话。
　　速度追赶很难，他们可以直接穿梭空间嘛！
　　“我同意！”
　　超人在后面赶了过来。
　　和钢铁侠四目相对，这是正义联盟和复仇者联盟的会师！
　　在光荣事件下。
　　作为背景板的小日子可就惨了。
　　SCP-722走一路破坏一路，就算分泌的毒素收敛了下来，但是庞大的体型本身，就是一种堪比大型推土机的破坏亚。
　　而且……
　　它的目的地可是东京！
　　小日子！
　　这波是真完了！.

 第148章：樱花鬼社覆灭！小日子集体切腹？！
　　“所以……”
　　“这波叫马踏东京赏樱花？没想到，SCP-722，居然还是个爱国怪物？”
　　“楼上瞎说什么！耶梦加得可是北欧神话，爱国个鬼啊！明明就是嗜血杀戮的怪物，有必要这么幸灾乐祸么！不知道要死多少人呢……”
　　“雾草！有道理！东京可是有上千万人口吧？这么短时间才撤离多少？至少还有小一半吧？那不得被SCP-722嚯嚯死？血流成河这也太……泰裤辣！！”
　　“四十米大刀收不住了，厚葬友军！”
　　“厚葬友军！”
　　“厚葬友军！”
　　“……”
　　大片的弹幕在网络上流淌划过。
　　大半都是排列整齐的队形，厚葬友军和马踏东京赏樱花各站一半。
　　尤其是后者。
　　不少整活的直播网站，直接在平台上连轴加班打上了补丁，每个关键词出现，都会触发一朵血色的樱花……
　　屏幕上！
　　霎时被血色的樱花填满，连SCP-722山岳般的身躯，都被生生盖了过去。
　　国仇家恨！
　　两者都是让人无法忘怀的事情。
　　现实中，因为国际形势，与错综复杂的影响，不能大开杀戒为所欲为，但是在网络上，那还不是随心所欲，谁怕谁啊～
　　反正是SCP-722造成的危机。
　　总不能怪到他们头上吧？他们只是一群无辜的吃瓜群众而已！
　　嗯……
　　吃完瓜，绝对不会把瓜皮砸过去！
　　至于无辜可怜？
　　死在屠杀下的亡魂，那个不可怜？
　　遗忘历史，就是否认现在！
　　历史虚无主义者，不止是精致的利己主义者，更是赤裸裸的走狗汉奸。
　　大夏境内。
　　向来都是乱哄哄一片，唇枪舌剑，你来我往的网络阵地。
　　罕见的达成了一致战线。
　　——
　　“什……什么？”
　　“东京？！”
　　“这个怪物的目标是东京？！”
　　天皇的临时下榻地点。
　　现任天皇，噌的一下从榻榻米上站了起来，顾不得仪态，连手里的折扇都快绷断了，原本涂着粉的脸色，瞬间被吓的煞白。
　　比打的白粉的艺伎还要吓人，不用化妆就能去鬼片现场客串的那种。
　　“怎么会……”
　　“怎么会……”
　　“怪物的目标怎么会是东京，是不是哪里搞错了！”
　　就像是个热锅上的蚂蚁333。
　　天皇在狭促的小台上，不断来回踱步，一颗心就像是放在火焰上煎烤。
　　本来！
　　只是出于以防万一的做法。
　　在首相和政务首脑撤离的时候，让作为小日子脸面象征的天皇一家，也从东京一起带了出来，防止被富士山喷发的余烬影响。
　　但是！他们万万没想到，东京居然真的遭灾了！
　　不是火山余波……
　　而是直接成了SCP异常首当其冲的破坏点。
　　“这……”
　　“这不应该啊！是不是哪里搞错了！”
　　最后得到消息的天皇，面对现实完全不敢接受，嘴上嚷嚷着万世一系的天皇，实际上，就是个草包，基本已经是政界共识了。
　　“天皇陛下……”
　　“根据，情报科收集的信息，加上科学备战部的分析内容，已经将SCP-722耶梦加得的行径路线分析出来了，基本能肯定，目标将会通过东京……”
　　“SCP-722极有可能是冲破东京之后，朝向沿海城镇，顺着海滨进入大洋……”
　　挂着天皇的名头。
　　身边多少还是有几个聪明人的。
　　崇山特助伸手指了指画面：“而且，SCP-722，已经行进到东京之外了！”
　　颤抖夹杂着的话音下。
　　是一尊庞大如山岳的恐怖巨蛇，在地上逶迤蛇形，就像是一座高山在移动。
　　堪比神话传说般的景象，让人瞪大了双眼。
　　而更加让人惊惧的是……
　　SCP-722身躯旁边，刻着东京两个字的铭牌。
　　蛇头高高扬起。
　　在下方投射下一片巨大的阴影，遮天蔽日。
　　即便是在天皇逃难的地方，也能看见天边尽头，乌泱泱的黑影。
　　这下……
　　彻底完了！
　　绝望的神情在天皇脸上爆发。
　　SCP-722遮天蔽日的声音，彻底粉碎了他的全部侥幸。
　　——
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　宛如雷震的声音响起。
　　密集的“雷霆巨响”比夏日惊雷还要多。
　　滚动的尘烟中。
　　SCP-722巍峨的身影不断前行。
　　冰冷的鳞片，加上它恐怖的体量，就是最强的大杀器。
　　走一路！
　　犁平一路！
　　哪怕SCP-722没有刻意挑选，人口稠密的方向，但是它庞大的身躯，本身就是一种天灾过境，倾泻的余波，足以对无数生命造成毁灭性打击。
　　对于周围的建筑……
　　更是不用多说！
　　一路狂奔，一路碾压。
　　SCP-728走过的位置，全都被山峦般的体量彻底摧毁，碾压成渣。
　　作为板块动荡，地震高发的国度。
　　小日子的房屋抗震能力，和坚固程度当然很强。
　　但——
　　那也要和什么比！
　　在SCP-722的体量面前，无疑是鸡蛋碰石头，而且还是薄皮鸡蛋砸陨铁石头。
　　轰隆隆！
　　滚动的尘烟浩浩荡荡，掀起满天黑烟。
　　如果有顶尖的画手看见这一幕，绝对能描绘出几幅堪比浮世绘的哀歌。
　　对于艺术界或许是“盛宴”
　　对于生活在附近的人来说，无疑是要命的天灾！
　　“救命！我不想死啊……”
　　“政府在哪里？自卫队，警卫队呢？怪兽都出来了，我们的高达在哪里？”
　　“该死的怪物给我停下——”
　　“呜呜呜……我刚还了二十九年的房贷……”
　　“神啊！请您睁开眼，看看您可怜的信徒吧……”
　　“……”
　　吵杂的音浪在四面八方响起。
　　看似废墟的建筑下。
　　不断传来呜咽的哭泣声。
　　稍远点的地方，更是各种杀猪似的惨叫，此起彼伏。
　　各种宗教祭祀的祈祷，在这种末日般的景象下，人气最高，直接占据主流。
　　尤其是小日子这种特殊的国度。
　　号称八百万鬼神。
　　就连最繁华的东京，也到处都是各种神社扎堆，就像是遍地开花一样覆盖。
　　喧闹的祈祷声，让周围变得跟菜市场一样。
　　各种神灵的名字，比报菜名还乱。
　　直到……
　　一声刺耳的惊呼打破环境吵闹。
　　“你！你在干什么！”
　　“丑陋的怪物，给我停下！那里是绝对不能踏足的地方！”
　　“混蛋！你要毁了我们的小日子帝国的英灵么！自卫队在哪里？全都给我攻击啊！杀死这个卑劣的恶魔，荣耀不容亵渎啊！！”
　　不知道从那里钻出一群穿着老旧军装的糟老头子。
　　又哭又嚎的指着SCP-722从建筑上碾压过去的行动，不断咒骂跳脚不已。
　　脸上更是死了爹妈一样的表情。
　　不过……
　　他们哭天喊地的哀嚎，对于SCP-722来说，显然毫无用处。
　　至于指望自卫队出手阻拦？
　　呵呵……
　　还觉得天上坠毁的战斗机不够多是吧？
　　这些小趴菜，还是别碰瓷SCP了！
　　——丢人！
　　至于他们哭坟的对象？
　　东京招魂社！
　　是东京的地标性建筑！
　　更是无数死灵，小鬼栖身的地方。
　　这个名字……
　　听起来或许有点陌生。
　　但是！
　　它的另一个名字，绝对是如雷贯耳——樱花鬼社！
　　小日子供奉对外侵略战争的死者，而建立的鬼魂神社，里(cjee)面就像是鬼厕所一样，什么乱七八糟的小鬼，都供奉了一堆，全都是双手染血，身负罪孽的恶鬼。
　　连甲级战犯都供奉了好几个。
　　不止是小日子鹰派的基石，更是他们心中信仰。
　　不过……
　　被他们视为万世不移的信仰。
　　在SCP-722的体量面前，似乎显得格外脆弱。
　　哗啦啦！
　　砖石破碎的声音响起。
　　巨蛇逶迤前进，就像是狂风过境，轻松摧毁着所有建筑。
　　小日子花费无数资源……
　　每年每月耗费大量人力祭拜的场所，被SCP-722碾压的十分彻底。
　　砖木结构。
　　根本抵挡不住万钧之力。
　　各种木质结构碎裂，在樱花鬼社内横冲直撞，直接摧毁了大半建筑。
　　——
　　“干得漂亮！”
　　来自大洋彼岸的弹幕，凭借着绝对的数量，刷屏式滚动。
　　事实证明！
　　当人数团结一体后，爆发出的力量，是超乎想象的强大。
　　“樱花鬼社，地处小日子千代区，供奉为小日子战死的军人和军属，但实际上却是个不折不扣的无耻败类聚集地！至于我为什么这么说？里面供奉的大多是入侵战争……等……阵亡的官兵，不能说太细，懂得都懂，咳咳……”
　　有科普帝跳了出来。
　　甩出大量文字和数据记载的同时，还给出了一沓厚厚的链接。
　　从上到下排列，全都是让人心中一寒的内容。
　　他们大夏可不是落井下石的小人。
　　这是在——
　　有仇报仇！！
　　“我原本想说，冷眼旁观和幸灾乐祸是不对的，但是在知道相关历史，了解清楚这个鬼社含义后，我只想说……泰裤辣！”
　　“我决定，街道流水席三天三夜，庆祝今天的特殊日子！”
　　“哇～这真是泰裤辣！”
　　“泰裤辣！老板大气！”
　　“……”
　　随着科普帝出现。
　　将最后的风向压弯，网络上的弹幕，彻底变成了一边倒的架势。
　　仅剩的圣母，也瓦解了内心毫无意义的同情。
　　至于剩下的圣母婊？
　　早就被喷到自闭，关掉私信装死了。
　　——
　　至于小日子全体鹰派盯着的樱花鬼社？
　　在他们牙呲欲裂的目光中。
　　SCP-722情不自禁的翻了个身，山峦般的身躯，堪比高山地震。
　　哗啦啦——
　　各种砖石从它身躯上倾泻。
　　嗯……
　　小小的鬼社好像碎的更彻底了点呢！
　　原本只是从中间截断，被压碎了一半，尚存一半的樱花鬼社，在这次变故中，直接沦为了废墟，彻彻底底的废墟！
　　别说牌位石碑了。
　　就连石头粉，都得在空气中收集了。
　　真·尸骨无存！
　　“不——”
　　绝望的嘶吼从喉咙里响起，就像是荒原上的豺狼野兽。
　　小日子无数鹰派人士瞪大着双眼。
　　眼中却彻底失去了神采。
　　就像是内部被抽空了灵魂，变成一具具行尸走肉。
　　有些气性大的。
　　有节操，有“气节”的。
　　更是直接从旁边掏出了拜访的长刀。
　　噗呲——
　　猩红的血流喷溅，就像是被染红的血色喷泉。
　　他们……
　　直接切腹自尽了！
　　有些旁边找不到的刀剑利器的，更是瞪着豺狼般的眼神，直接摸出一块重金属，仰头吞金肚子里。
　　——吞金自杀。
　　不过嘛～
　　看似固守气节的表现。
　　实际上。
　　也不过就是懦夫的逃避而已。
　　真要有胆子。
　　这些距离SCP-722近在咫尺的老家伙，就该直接冲上前，血溅三尺。
　　而不是用鲜血染红地板，搞什么祖传的“行为艺术”。
　　可笑的滑稽！
　　——
　　哗啦啦！
　　SCP-722庞大的身躯继续前进。
　　在地上横冲直撞，各种废墟残垣从它身上“簌簌”落下。
　　被小日子视为精神支柱的樱花鬼社，对SCP-722来说，显然只是个毫不重要的废物，压碎就压碎了，只不过就是前进路上的小石子而已。
　　在SCP-722破坏式前进的时候。
　　滋啦！
　　点火花从半空绽放。
　　传送门轰然打开，超级英雄终于姗姗来迟赶到了！
　　“抱歉！”
　　“这里的空间定位有古怪！”
　　“速度慢了点。”
　　奇异博士披着红斗篷从半空飞出来，脸上倒是看不见多少歉意。
　　不过……
　　这事还真不是他拖延。
　　而是这次打开传送的地方，似乎有种莫名的古怪。
　　他定位了好几次，才摸准降临地点，这难度，都快赶上把传送门开在星际了。
　　或许……
　　是SCP异常的影响？
　　念头在奇异博士脑海中一闪而过。
　　不过！
　　不管怎么说！
　　总算被他们赶上了！
　　正义联盟，复仇者联盟，携手降临！！
　　但是——
　　面对同时到来的超级英雄们。
　　小日子的天皇，脸上却看不见半点开心，只有心中满满的绝望。
　　因为SCP-722在的位置。
　　“那里……”
　　“是！天皇宫啊！！”
　　鬼哭狼嚎的声音从天皇身上响起，整个人彻底绝望的瘫在地上。
　　难道……
　　继樱花鬼社之后。
　　他们天皇一系，万世不移的天皇宫，也要迎来毁灭了么？.

 第149章：困龙入海？凌驾全球的末日危机？！
　　咔擦！
　　一道闪电从天空贯穿而下。
　　“臭蛇！”
　　“尝尝雷电！”
　　托尔手持雷神之锤怒吼，呼啸的轰击，化作刺眼的闪电~奔驰。
　　轰隆隆！
　　闪烁的雷光之后。
　　是震耳欲聋的巨响。
　　雷霆分支像是倒过来的树木根系，直接砸在SCP-722-上面。
　　一直在蓄力，终于抵达巅峰的-托尔。
　　倾尽全力的攻击，能轻松劈开万丈山峦，直接凿穿地壳也不是难事。
　　不过……
　　打到SCP-722上面后。
　　滋滋～
　　雷光闪烁不休，在冰冷的鳞片上，泛起刺眼的紫光。
　　就连周围的空气中，都充斥着酥酥麻麻的感觉，像是电荷被彻底解离。
　　声势浩大，的确没得说。
　　但是实际效果嘛……
　　有点尴尬了。
　　滋啦，滋啦，闪烁的雷光通天彻地，把天空都映彻成了蓝紫交加的闪电色彩，但是实际造成的伤害却异常薄弱，甚至趋近于无。
　　SCP-722身上，连蛇鳞都没被砸碎几片。
　　妥妥的雷声大雨点小。
　　“嘶——”
　　“吼——”
　　SCP-722扬起蛇首，仰天怒吼，震耳欲聋的音浪，仿佛拥有力量一样，以SCP-722为原心，向四周肆虐，如同海上泛起的波澜一样，轻松摧毁一切。
　　——
　　“我的天皇宫！”
　　小日子现任天皇牙呲欲裂。
　　SCP-722所在的地方，正是他们号称万世不移的天皇宫。
　　雷霆伴随着音浪冲击肆虐。
　　就像是在这座富丽堂皇的建筑群中，向下丢上一枚大当量核弹。
　　恐怖的冲击，毁天灭地！
　　根本不是砖木结构，能够抵挡住的。
　　哗啦啦——
　　轰隆隆——
　　在小日子天皇牙呲欲裂的双眼中，亲眼看着这个，他内心当成荣耀的建筑，就这样在余波中被彻底摧毁，彻底毁于一旦。
　　他感觉……
　　自己天皇的名号面前。
　　可能要加上“前任”这两个字了。
　　眼前发黑。
　　差点一个踉跄就没站稳。
　　险之又险的被身边侍从扶起来，还没来得及回过神。
　　转头就听见了让他心脏骤停的声音。
　　“天皇陛下！”
　　“首相和内阁传来口信，天皇宫崩塌，请您为了万世一系的荣光，玉碎守节，维持住皇室尊严！”
　　“陛下！请！”
　　武士冷着脸跪在地上，双手奉上一柄冰冷的长刀。
　　千锻打造的刀刃上，泛着顶尖名器，才有的特殊花纹，要是平时，喜欢冷兵器的天皇，肯定会开心的鉴赏一番。
　　但喜获至宝的前提是，这柄刀刃不是他的断头台。
　　天皇想说不。
　　可是……
　　他显然这种资格。
　　武士冷峻的脸，直视天皇双眼，不闪不避。
　　大有一种，你不体面，就会有人帮你的意思，表情十分冷然。
　　小日子首相！
　　或者说政府方的态度十分明显。
　　玉碎……
　　不过是美化后的修辞而已。
　　说的再好听，也掩盖不了文字下的血腥。
　　说白了……
　　就是让他自裁而已。
　　这不。
　　连切腹的介错都准备好了，不愧是天皇专用，一长一短，看起来就很正式。
　　和普通人简陋的切腹工具相比，明显正规，充斥着皇家风格。
　　虽然。
　　他完全不想要这份尊贵。
　　但是，严峻的形式，显然没有给他其余选择。
　　就像是冷面武士说的，你不体面，有人会帮你体面。
　　“我……”
　　“知道了。”
　　现任天皇踉踉跄跄的抬起头，惨白的脸色，像是涂了几层腻子粉。
　　玉碎。
　　是他的唯一选择！
　　天皇宫在众目睽睽之下崩塌。
　　他这位天皇，又怎么可能置身事外呢？
　　小日子皇室和政坛，还有民间情绪，都无法容忍一位逃跑的天皇。
　　所以……
　　他只能玉碎！
　　玉碎在崩塌的天皇宫内。
　　——
　　“该死！”
　　“这个怪物太难缠了！”
　　托尔皱着眉，手上的雷神之锤闪烁万丈辉光。
　　远超以往任何一次的攻击，他的脸上却依旧凝重无比。
　　他不知道小日子暗中泛起的波澜。
　　或者说……
　　这种弹丸一样的小地方，托尔从来就没放在眼里，对他征战过的各种庞大疆土来说，这就是个不折不扣的背景板，还是超小的那种。
　　托尔。
　　包括整个复仇者联盟，还有旁边的正义联盟。
　　精力全都灌注在SCP-722上！
　　对方的防御！
　　实在是太过恐怖了！
　　各种攻击打上去，连个伤口都绷不出来，最好的结果也只是绽放出一抹火星。
　　“这个怪物到底是什么做的？”
　　神奇女侠蹙起眉毛。
　　SCP-722身上的蛇鳞躯壳，就像是坚不可摧的陨铁一样。
　　对攻击的防御，实在是太高了。
　　“简直……”
　　“就像是振金？！”
　　巴顿冷着脸，手臂从弓弦上放下，他都快要选择放弃了。
　　作为弓箭手的他。
　　手里的弓箭，对SCP-722连破防都做不到，更别谈什么骚扰了。
　　“不！！”
　　美队凭借卓越的弹跳，冲了上来。
　　不愧是被称为漫威五五开的男人，就算是面对SCP-722也能碰瓷一下。、
　　“是比振金还要强大！”
　　美队目光灼灼的盯着SCP-722身上的鳞片。
　　他手里拿着的就是振金盾牌。
　　作为玩牌达人，他有资格说这种话。
　　“魔法也一样……”
　　奇异博士飞了过来，黑着个脸有些阴沉。
　　红色的披风，在身后猎猎作响。
　　刚才！
　　乱战不休的时候。
　　他也趁机砸了一套高等魔法上去，不过成效依旧寥寥，对方似乎有着极高的魔法抗性，就连束缚魔法，对SCP-722也很难起效。
　　卡玛泰姬最擅长的近战，奇异博士也压根不敢用在SCP-722身上。
　　除了这种堪称无解的防御……
　　更让他们难受的。
　　还得是——毒！
　　它身上分泌出的毒。
　　实在是太诡异了，连体质最强的超人都无法豁免。
　　能修改现实的旺达，也只能抵抗毒素蔓延，而无法抗拒毒发，难逃一死。
　　身为掌控着时间宝石的“后勤达人”
　　奇异博士是整个战线中。
　　唯一的后勤支柱，也是最后的希望，负责在毒发之后把人拉回来。
　　他自己绝对不能冒险。
　　“小心！”
　　“SCP-722身上分泌的毒素，又开始蔓延了！”
　　奇异博士高声示警。
　　全程打开着阿戈摩托之眼，让他能够窥伺短暂的未来，竭力把控着战局。
　　“知道了！”
　　“懂了！”
　　“好……”
　　“撤开！”
　　“收到!”
　　“……”
　　超级英雄们，有条不紊的开始撤离，直到抵达安全范围之后，才继续开始针对SCP-722攻击，用各种冲击力强的招式，阻止它行动。
　　一连串行云流水的套路，熟练的让人心疼。
　　看似千锤百炼的让人心震撼，充足的准备一看就很靠谱。
　　但是。
　　只有自己知道。
　　在与SCP-722的战争中。
　　他们！
　　彻底落入下风了！
　　一招鲜，吃遍天，强大的蛇鳞防御力，恐怖的未知毒素攻击。
　　一攻一守。
　　形成了SCP-722对外的绝对战力。
　　根本找不到丝毫破绽。
　　相反！
　　他们自己倒是快要累的站不住了。
　　“队，队长……”
　　“我快不行了！”
　　已经有超级英雄喘着粗气，额头冒汗，脸色发虚了。
　　“我的箭矢也快用完了。”
　　巴顿抿着嘴，身上挂载的三桶特质箭矢，全都用光，只剩下一些空投补给的普通箭矢，杀伤力大跌。
　　“……”
　　托尼虽然没有开口。
　　但是，身上一闪一闪的警示灯，却暴露了他内部的空虚。
　　“先生，内部能量已经降低到百分之12……”
　　“处于高危预警范围！”
　　“请尽快补充！”
　　钢铁侠战衣的内部空间中，猩红的光辉一闪一闪，操作台上满屏警告。
　　除了依靠太阳光能补充力量。
　　就像是开挂一样的超人外，其他的超级英雄，脸上或多或少都露出了疲态。
　　就连奇异博士也不例外。
　　一次次使用阿戈摩托之眼可不是毫无代价的！
　　SCP异常！
　　远远没有多玛姆那么好揉捏！
　　依稀间！
　　奇异博士仿佛能感觉到，湿漉漉的蛇吻在耳后浮现。
　　嘶～嘶嘶～
　　是毒蛇吐舌的声音。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　像是有无形的蛇躯盘踞在他身旁。
　　越使用阿戈摩托之眼逆流时间，被毒蛇缠绕的感觉就越发明显。
　　——
　　“不，不是吧？超英就这样跪了？”
　　“让我数数超人死了多少次……1,2,3,4,5,6,7，呵呵，一定是我眼花了，要不然就是世界出问题了，超人居然短短时间被毒死了七次？”
　　“怪，怪物！！这到底是什么毒？未免也太夸张了吧……”
　　“能读档重来的挂逼，都打不死它，人类真的还有未来么？”
　　“该死！它身上的毒太可怕了，根本没办法靠近啊，这还怎么打，简直就是开挂……超英要是拦不住的话……SCP-722这样下去，就要入海了吧？”
　　“嘶……那不就是全球的危机？！”
　　“……”
　　轰！
　　就像是在平静的湖面，投下一枚大当量核弹。
　　引爆之后！
　　瞬间，万丈狂澜，冲天而起。
　　屏幕前的吃瓜群众们，全都悚然一惊。
　　原本！
　　只是坐在屏幕面前，以局外人的态度旁观。
　　现在！
　　直接变成了波及自己的危机。
　　能坐得住才有鬼呢！
　　一旦SCP-722冲出东京封锁，离开最后的一道阻击战线，之后的道路就是一马平川，轻松就能进入各大洋流海域……
　　他们可不会天真的觉得，神话传说中是海蛇的耶梦加得，是个陆地蛇，不会游泳，能被海洋隔绝。
    ... ... ...                  
　　进入深海之后，全球都将成为它的猎场！
　　SCP-722在小日子上肆虐，表现出的战斗力极其可怕。
　　恐怖的防御。
　　堪称概念般的剧毒。
　　超乎想象的强大，就算是换成他们自己的国家，一样扛不住。
　　见识过SCP-722的恐怖后。
　　没有人会盲目自信到，自己所在的国度，能挡住这个怪物。
　　嗯……
　　就算是某个，宇宙第一的泡菜国也一样。
　　成天嚷嚷着全世界都是他们的，现在正在夺命逃窜呢！
　　小日子和泡菜国间隔可不远……
　　顺着洋流，很容易就能到，现在不跑，晚点就只能死在蛇肚子里了。
　　比弹丸之地还小的泡菜国，连SCP-722的一个翻身都抗不住。
　　——
　　神矛局
　　“局长！”
　　“您还真是有先见之明啊！”
　　天气女巫一脸庆幸。
　　还好郑闲未雨绸缪做出行动，让沿海地带率先撤离。
　　不然的话……
　　现在麻爪的就是他们了！
　　大夏和小日子，同样是一海之隔。
　　以SCP-722展现的速度，洋流中的距离，对它来说并不是大事。
　　所以……
　　一旦SCP-722入海。
　　大夏，也将成为对方的狩猎场之一！
　　“别高兴的太早。”
　　“危机还没解决呢……”
　　郑闲摇了摇头，脸上并不乐观。
　　沿海民众虽然及时撤离了绝大部分，临时建立了隔离带，但对于SCP-722的威胁来说，无疑只是僵持的拖延。
　　对本质来说，并没有起到杜绝。
　　SCP-722的威胁，依旧是高悬头顶的达尔摩斯之剑，随时可能冲破防线入侵。
　　届时！
　　以大夏现在的兵力储备。
　　很难说能不能挡住这尊恐怖的怪蛇！
　　“SCP？！”
　　郑闲低声喃喃，就在他目光深沉的时候。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　一个迥异的人影突然闯入画面之中。
　　瞬间吸引了人的注意力。
　　独特的气质，仿佛和画面中纷杂的战乱格格不入，有种说不出的别样感觉。
　　“对！”
　　“是基金会！”
　　“这就是基金会独有的感觉！”
　　郑闲瞳孔一缩，眼中蓦然亮起，就像是会发光一样。
　　与众不同的气质。
　　就像是鹤立鸡群一样。
　　在浩荡的战场中，一个渺小的人影，本来应该毫不起眼。
　　但是——
　　对方身上却带有一种莫名的气质。
　　瞬间抓住了人的眼睛。
　　忍不住看向他。
　　带着金丝边框眼镜，穿着宴会礼服般的燕尾服，手里拿着类似口琴的乐器，缓步走在废墟残垣之中。
　　不像是在面临惊天动地的战斗。
　　倒像是……
　　前去赶赴一场优雅的酒会。
　　胸前的吊坠，是他身上最引人注目的地方川.

 第150章：Bright博士！生物与基因的最终进化！
　　“海蛇？”
　　带着金丝边框眼镜的男人抬起头。
　　蹙了蹙眉。
　　眼中浮现出几分审视的目光。
　　像是……
　　钻研某一领域到精深的科研人员，看着自己心仪的试验器材。
　　发现这一点后。
　　托尼就差一拍大腿跳起来：这眼神我熟悉啊！
　　他之前沉迷打造钢铁侠战衣的时候。
　　看各种金属材料，和实验数据的眼神，就是这个样子。
　　所以说……
　　“他把SCP-722当成实验材料了？”
　　托尼瞳孔一缩，心中一紧。
　　被自己脑海中的念头，有点吓的够呛。
　　这……
　　这也太夸张了吧？
　　SCP-722的实力，已经在刚才在战斗中，显露无疑。
　　踩着小日子和一众超级英雄，证明自己的强大。
　　除了巍峨的体型外。
　　强大的防御，与诡异的毒素，都是棘手无比的地方。
　　足以让地球上九成九的国家胆寒。
　　但是……
　　对方的态度。
　　虽然谈不上轻蔑不屑，但也绝对不能说是敬畏忌惮。
　　明显就是看试验材料的眼神嘛！
　　把这种毁天灭地的怪物，当成实验体？
　　“这果然是个疯子吧？”
　　托尼嘴角抽搐。
　　他以为，自己的傲气已经够离谱了。
　　没想到这位更加夸张。
　　把SCP异常，视作实验台上的研究材料，整个地球也没人这么嚣张吧！
　　“额……这……”
　　巴顿嘴角蠕动，想说这可能是个疯子。
　　但是！
　　对方在SCP-722战场上如履平地的姿态。
　　怎么看也不像是个普通的疯子。
“三三三”
　　就算是强大如超人，也做不到把战场当成红酒宴会对待！
　　干净整洁的西装上一尘不染。
　　就像是自带隔绝，生活在另一个维度一样。
　　至少……
　　“是个实力强大的疯子。”
　　“嗯！”
　　“个人品味还算不错”
　　黑寡妇撇了撇嘴，手上的双刀耍了个刀花。
　　——
　　“嗯？外来者？”
　　奥丁眉头微皱。
　　弥漫着金辉的独眼，望向了这个突兀出现的人影。
　　现代风十足的西装礼服。
　　加上对方骨子里透露出的科研者气息。
　　是“老古董”的概率很低，应该不会是星际中的域外来客。
　　但是在中庭中。
　　他还没听说过有这么一号人物。
　　加上对方出现的地点。
　　“难道……”
　　“会是这个岛国的隐藏强者？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　不靠谱的猜测道。
　　实在是，中庭给他的“惊喜”太多了。
　　各种隐藏的实力层出不穷。
　　从凤凰之力，到，机械纪元……
　　还有时不时蹦跶出的一两个强者，奥丁都快被震惊到麻木了！
　　打死他也想不到。
　　在自己眼皮子底下，一度被视为被征服，保护之地的中庭，藏着这么多未知强者。
　　所以……
　　造成了现在的后遗症。
　　一旦出现未知。
　　奥丁就习惯性当成隐藏强者。
　　中庭！
　　实在是太能藏了！
　　“和之前一样……”
　　“又是某个隐藏的强者，被SCP异常惊动了么？”
　　奥丁皱了皱眉。
　　本能的握紧了手中的昆古尼尔。
　　在意外频出的时代，只有冰冷的金属，能给他带来安全感。
　　——
　　“不！”
　　“绝对不是！”
　　观察者冷着眼，表情十分坚决。
　　甚至有几分斩钉截铁。
　　“他……绝对不是来自这里！”
　　“至少不会是寄居在这个岛国上的强者，他来自外界！”
　　观察者目光微凝。
　　时时刻刻紧盯战场的他，第一时间发现了这个男人的到来。
　　而且！
　　感知到了空间波动！
　　虽然气息很淡，但对于旁观过无数大事件的观察者，还是勉强感知了一丝痕迹。
　　不过……
　　其中也有对方没刻意隐瞒的原因。
　　“一个来自外界的强者？”
　　观察者皱着眉。
　　在西装男人身上，感受到了一股古怪的气息，仿佛能看见无数物种进化的赞歌。
　　就像是……
　　一本鲜活的物种论
　　这种感觉！
　　像极了观察者认识的……至高进化！
　　脑海中。
　　忍不住浮现出一个人的形象。
　　但是！
　　很快！
　　观察者就主动摇了摇头。
　　“不，不可能是他。”
　　西装男人和至高进化的差异太大了，就像是彬彬有礼的贵族，和野蛮行径的猴子。
　　嗯……
　　至高进化就是那只猴子！
　　——
　　带着眼镜的西装男突兀的出现在战场之上。
　　很快就引起了很多人的注意。
　　不止是屏幕前的吃瓜群众，就连在场的超级英雄也是一样。
　　已经有人从激战中，强行剥离注意力，趁着战斗间隔，一脸警惕的望过来。
　　担忧本来就不平衡的战场。
　　会因为不明力量卷入，滑向更加复杂的方向。
　　不过……
　　在他们做出更多的动作之前。
　　“嗯？”
　　“有动静！！”
　　眼尖的闪电侠，最先发现了天空的异变。
　　被火山灰和尘烟，染成灰蒙蒙色彩的天空上陡然出现波动的痕迹。
　　被染成浅灰色的云朵不断颤抖。
　　就连云层，也在向外扩散，像是有什么东西要从虚空中挤出来一样。
　　“小心！！”
　　超人表情凝重的看着天空。
　　体内的太阳黄光，极速运转，迸发出无穷光热，就像是一颗压缩的恒星诞生。
　　在SCP-722的压迫下。
　　又出现了未知的不明危机，霎时让超人内心的警惕拉升到满值。
　　其他人也因为超人戒备的态度。
　　表情渐渐凝重了起来。
　　直到……
　　一声惊呼，打破空气中的凝滞。
　　“诶？”
　　“是基金会！”
　　“我看见基金会的符号了，就在鳞片云后半段！”
　　夹杂着惊喜的惊呼。
　　冲破了周围空气中凝滞的氛围。
　　若.;水!:?小'说?群'7"6.,３.4:::8'0;1'!.5'7":;若,水";,中"飞;鹿;首;!发,小:'說,"?群!7;'6"'3!"4;8:,!0:１"'?5!,:7.,首":;发.备',用'群.':8,!.5"0',.2?9?"'６,5,,0;:１,;转!":群.?8:5"'0:!２:9,6..5!０“嗯？”
　　“基金会？”
　　就连最先摆出戒备姿态的超人，都忍不住微微松了口气，顺着指引的方向看向天空。
　　果然！
　　在破开的云层中。
　　看见了一抹机翼从云层中探出头来。
　　嗡～
　　熟悉的螺旋桨在天空轰鸣。
　　如果这个还能说是错认，那么机翼上醒目的标记，就绝无可能了！
　　标志性的箭头旋转，能让无数人心情激荡。
　　牛鬼蛇神，闻风丧胆！
　　只有基金会以这种记号作为徽记！
　　也只有基金会有资格用！
　　以现在基金会如日中天的声望，还有深不可测的实力，根本没人敢冒用假装。
　　所以……
　　基金会真的到了！
　　他们，抵抗了这么久，终于也能歇一口气了！
　　除了不知疲倦的超人意外。
　　其他人。
　　全都忍不住松了口气，紧绷的神情霎时一松，趁机恢复着体力。
　　至于刚才万众瞩目的西装男？
　　“切～”
　　“管他呢！”
　　“有基金会登场，到时候是龙得盘着，是虎得趴着，谁怕谁啊～”
　　“有无敌的后台在后面撑腰，坐镇在地球之上，我就不信还有人敢嚣张了！”
　　嗤笑的声音，从战场军队中响起。
　　人数太多太杂，分辨不出说话的人是谁，但是吐槽的内容，却是九成以上人内心的真实写照，就是个古怪点的科学家而已……
　　基金会登场了，谁怕谁啊！！
　　然而……
　　就在他们心中斩钉截铁的时候。
　　让人大跌眼镜的现实，突然在他们身前上演。
　　“博士——”
　　从战机上走下来的全副武装的战术小队，只有称呼着眼前的西装男。
　　被不少人当成科学怪人的西装男。
　　在战术小队中，似乎很受尊重，而且地位似乎还很高。
　　被称作……博士？！
　　上一个被称作这个名号的，还得是Clef博士，与Gears博士，全都是敢于和SCP神性，甚至至高神性，碰一碰的无敌狠人！
　　“嘶……”
　　有人忍不住倒吸了口凉气。
　　震惊他的身份。
　　没想到一个被他们当成疯狂科学家的人，地位居然这么高！！
　　“喂……”
　　“你们就不应该好奇，为什么基金会的战术小队，会叫他博士么？”
　　“这不就是说，他和基金会有关么？”
　　奇异博士蓦然抬起头，幽幽的声音在他身上响起。
　　仿佛也在回应着他的话。
　　几乎就在同时。
　　天空上的曝光屏幕内，陡然出现了新的内容。
　　久违的文字出现。
　　滴答！
　　滴答！
　　类似键盘敲击的模拟。
　　数据洪流，很快就交织在眼前曝光。
　　【Bright博士】
　　【姓名：JackBright】
　　【权限等级【删除】】
　　【职务：研究员，科学家】
　　【特征：不朽吊坠】
　　【对生物工程和异常基因领域登峰造极，在数个SCP基金研究中起到了重大作用，并协助了更多SCP的精密试验……】
　　【基金会收容他弟弟SCP-590的同时将其征召为工作人员.. .........被分配了SCP-963的研究工作，因其而死，亦因其复生。】
　　——
　　“Bright？光辉？光辉博士？”
　　这是大部分人的第一反应。
　　“权限删除？难道又是一位基金会的中高层，神秘强者？”
　　这是他们的第二次惊呼。
　　“不朽吊坠？难道拥有着让人不休的能力？”
　　垂暮苍老的人忍不住流出口水，眼底浮现出贪婪的目光。
　　要不是奥丁早早把不老泉抢到了手里。
　　就算是神王也要坐不住。
　　如果……
　　这些只是对Bright博士惊叹的话。
　　那么！
　　接下来的内容，才是真正的爆料，彻底洗刷了他们的三观。
　　【弟弟SCP-590！】
　　【死而复生！】
　　【SCP-963的研究工作！】
　　——
　　“弟弟是SCP590的话……”
　　“难道他也是某种未知的SCP异常？！”
　　收藏家瞳孔一缩，呼吸急促。
　　就像是闻到了绝世美酒的酒鬼，死死盯着曝光屏幕，眼珠子都快发直了。
　　嗯……
　　是看见稀有物品就走不动道想收藏的老毛病又犯了。
　　高天尊瞥了一眼。
　　分分钟，看出了自己这个老兄弟的憧憬。
　　“别忘了那只鸟！”
　　高天尊没有多说什么，只是冷冷的一句话，就让收藏家忍不住捂住腰腹。
　　疼——
　　太疼了——
　　金乌造成的伤势还在隐隐作痛。
　　收藏家头顶，就像是被浇下一盆凉水，直接透心凉。
　　什么觊觎之心，贪婪之心，全都在瞬间冷却。
　　迎着高天尊戏谑的表情。
　　收藏家只能露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑。
　　不敢动！
　　绝对不敢动！
　　被烧到死去活来，不断轮回的经历，一次就够了！
　　——
　　神盾局
　　“死而复生……”
　　尼克弗瑞目光一凝，熟悉的关键词，让他瞬间联想到了记忆中某处。
　　被他列为绝密封锁的计划。
　　余光不经意的，瞥了眼旁边的科尔森。
　　心中回荡着几个字节。
　　大溪地计划。
　　H·A·H·I·T·I·
　　——
　　“SCP果然可以研究！”
　　托尼瞳孔一缩。
　　就像是迷茫中的未来，亮起了一盏明灯，照亮了昏暗的浓雾。
　　光辉并不明亮。
　　但却足以坚定托尼内心的信念。
　　让他看见前路。
　　SCP异4.4常，并不是无解的规则，而是存在着某种未知规律，是能够以人力来分析，解决，研究的……
　　如果做不到的话。
　　基金会也不会丢出这个研发项目。
　　更不会有Bright博士，曝光内容中的模板信息。
　　他……
　　可不像是其他人，就算想研究也找不到SCP，全都被基金会收容镇压。
　　托尼手里！
　　是切切实实存在着SCP异常的！
　　而且！
　　还是里面上层的存在。
　　至高神性！
　　关于破碎之神的力量，哪怕再过稀释，至高神性就是至高神性。
　　一旦能从中解离出SCP的规则。
　　必然是真理的跃进！
　　托尼瞳孔一缩，仿佛能聆听到无数真理。
　　不过……
　　现在！
　　比这更重要的是，解决眼前的这个怪物，从危险的局势中脱离。
　　SCP-722耶梦加得！
　　破格的防御，加上概念版的毒！
　　“你……”
　　“会怎么应对呢？”
　　托尼抬了抬头，深邃的眼中，带着浓浓的好奇与探究。
　　实在是让人忍不住好奇。
　　面对这种怪物，Bright博士的手段是什么。
　　探究欲满满的托尼。
　　没有等太久。
　　很快！
　　Bright博士，就从战术小队中走了出来。
　　没有带其他成员。
　　孤身，独影，朝着SCP-722走去。
　　优雅的西装不惹尘埃，手上的口琴还是没有收回去。
　　与其说去战斗……
　　倒不如说去奔赴宴会！
　　优雅！
　　永不过时！.

 第151章：超凡基因统合体！至高进化的无能狂怒！
　　飒！
　　身形一顿。
　　看似缓慢的步伐，速度却一点都不慢。
　　Bright博士甚至还要比全速中的神奇女侠快上几分。
　　伸手！
　　接！
　　拖住被SCP-722砸飞的神奇女侠，就像是接住了一个人体雕塑一样。
　　心中波澜不惊。
　　抬起的手臂，也没有丝毫颤抖。
　　“嗯？”
　　“他能无视冲量冲击？”
　　托尼瞳孔一缩，作为一个身经百战的花花公子，Bright博士能无视女性诱惑，对托尼来说并不稀奇，他自己都能做到这点呢！
　　何况是基金会出身的博士！
　　但是——
　　对于Bright博士接住神奇女侠的动作，却让托尼瞪大了双眼。
　　无视冲击！
　　无视反震！
　　贾维斯作为智能Ai，实时监控着战场，没有任何细节能够逃脱Ai的眼睛。
　　托尼能清晰的看见Bright博士，在接住神奇女侠后。
　　手臂上的力量变化。
　　但是……
　　哪怕视频放到最低倍率，最高帧率。
　　具体到Bright博士手臂上的每一根经络细节。
　　逐帧逐帧的分析。
　　都发现不了丝毫端倪。
　　彻头彻尾，都没有任何变化。
　　任何生物体都会有的生理性反应，在Bright博士身上就像是不存在一样。
　　如果不是机械改造人。
　　那么就证明！
　　Bright博士对生物改造的技术，已经抵达某种登峰造极的程度！
　　甚至……
　　能够对人体本身进行扭曲控制。
　　对基因与生物工程，都抵达了极其深入的程度。
　　至少……
　　碾压他自己无数倍，甩十八条街，拼尽全力都看不见尾灯的那种。
　　就算傲娇如托尼。
　　也不会否认Bright博士在基因工程上的研究。
　　或者说！
　　正因为他傲娇的性格，所以才不29会刻意诋毁。
　　强者尊重强者！
　　科研人员中，渊博的学识，就是最强者！
　　更何况……
　　Bright博士还拥有着恐怖的力量！
　　“基金会的博士之一……”
　　“他？”
　　“也会是，天启四博士之一么？”
　　托尼皱了皱眉。
　　表情凝重的脸上，浮现出几分惊疑不定的忌惮。
　　他总感觉Bright博士体内，有种超乎想象的力量，甚至比不Clef博士逊色！
　　十有八九！
　　又是一个基金会的中高层。
　　——
　　“果然！”
　　“又是来自那个组织么？”
　　收藏家心中一紧。
　　自从和基金会之间，产生若有似无的矛盾之后，收藏家就谨慎的将名词进行了替换，生怕惊动某些未知存在。
　　可以说是，求生欲相当强烈了！
　　不愧是活得久的老油条！
　　悠久的岁月，给他增长了丰富的经历，没有彻底活到狗肚子里。
　　“基因技术……生物工程……”
　　“将这两者抵达登峰造极的程度……真是可怕的怪物啊……”
　　“这已经快趋近于某种不朽概念了吧？！”
　　高天尊低声喃喃。
　　沧桑的眼底被忌惮的神情填满。
　　不过……
　　他显然不是最焦心的人。
　　他掌控的力量，和个人爱好，与基因，生物，没有任何关系。
　　就算是收藏家也只是停留在收集珍惜物种，填充收藏宝库上，对繁育培养没有丁点兴趣，坐不住的家伙，还大有人在呢！
　　“呵呵～”
　　“某人应该要彻底坐不住了吧！”
　　高天尊和收藏家相视一笑，眼底的戏谑和笑意，不加掩饰。
　　惨不要紧！
　　只要有人比自己更惨，那就足够了！
　　快乐和开心。
　　全都是对比出来的！
　　——
　　反地球！
　　“基因技术？”
　　“生物工程？”
　　“登峰造极的基因概念……”
　　“这！不！可！能！”
　　至高进化冰冷森然的声音响起，一个字一个字往外蹦。
　　就像是来自九幽冰窟的寒气。
　　话音中的森然，能把人冻成一坨冰块。
　　世界上！
　　最大的争端，从来不是利益之争，而是理念之争！
　　利益可以通过置换，转移，合纵连横来改变，但是理念之争却是针锋相对，不容半点退缩的绝对冲突。
　　理念后退！就是彻彻底底的否认自己！
　　至高进化的理念。
　　是通过基因改造技术，制造出新人类，各种基因，生物，共同调试，组合成他心目中，完美无缺的全新物种……
　　而Bright博士彻头彻尾的人形体，并没有进行融合其他生物基因。
　　显然！
　　和至高进化走的不是一条路。
　　“找死！”
　　“我才是真正的进化荣光！”
　　至高进化双眼喷出火焰，气的火冒三丈，就像是看见了叛徒。
　　比起异端。
　　永远是理念冲突的人，更加引人仇恨。
　　“基金会又怎么样——”
　　“我才是对的！”
　　“狗屁基金会，狗屁SCP，我迟早会达成最终进化，走上至高台阶！！”
　　“我才是当之无愧的最强！！”
　　至高进化的怒吼，震碎了房屋内的玻璃。
　　无能狂怒。
　　只能在这里发泄性怒吼了。
　　外面！
　　一群人身动物头的合成生物，被吓的瑟瑟发抖，不敢靠近。
　　——
　　银河护卫队！
　　流浪的星空的舰队上！
　　“噗嗤——”
　　“哈哈哈～”
　　小浣熊咧开嘴大笑，人都弯成了九十度。
　　肩膀一耸一耸。
　　熊脸上，能看出溢于言表的开心，明晃晃的喜悦，丝毫不加掩饰。
　　跟在至高进化身边，曾经还是基因改造的亲历者，小浣熊能感觉到Bright博士身上，迥异于至高进化的基因改造路线。
　　对于那个沉迷在生物进化，甚至已经思维畸形的家伙来说。
　　这绝对是前所未有的愤慨与仇恨。
　　小浣熊已经能想象到，对方坐在高高的王座上，气的眼珠通红，跳脚不已的景象了，由内而外的开心，让它周围的空气都变得愉悦起来。
　　经历过惨无人道的基因改造经历。
　　至高进化越愤慨。
　　小浣熊就越开心，直接乐出了声。
　　“小熊猫没事吧？该不会是也被毒素感染了吧？”
　　旁边的傻大个凑过头。
　　板着的脸上，浮现出担忧的情绪。
　　“小浣熊？小浣熊？你该不会是中邪了吧？”
　　先比傻大个的淳朴。
　　星爵的灵魂质疑，就显得朴素多了，直接伸手抓着它的身体摇晃起来。
　　好歹也是船上的一个火力手。
　　而且精通各种机械，维修，价值还是蛮高的！
　　要是傻掉的话，那他可就亏大了，想重新找个能胜任这些工作的技术工作可不容易，至少价得翻上好几倍，而且还有着未知风险。
　　咱星爵可是个精明人。
　　不过……
　　比起小浣熊的家底？
　　“你要是傻掉的话，那些机械可就归我了！嗯，还有你的遗产！”
　　星爵眼睛快要变成小钱钱的形状了。
　　“混蛋！”
　　“你才是小浣熊！你全家都是小浣熊！”
　　“叫我火箭！”
　　小浣熊分分钟又恢复了平常，黑道气十足的姿态，骂骂咧咧的气到不行，差点就压不住火气，掏出身上的重火器给星爵来上一发了！
　　摊上这种不靠谱的船长，火箭感觉自己真的是倒了八辈子霉。
　　“好，好，好，火箭浣熊！”
　　星爵撇了撇嘴，满不在乎的表情下，目光微动，像是泛波的湖面，荡漾着说不出的情绪，看见火箭恢复正常后，星爵才在心中松了口气。
　　不过！
　　表面上。
　　当然还是那副痞气十足的模样。
　　“我的火箭小熊猫朋友，哪里——”
　　“好像要分出胜负了哈！”
　　就在火箭拍桌怒吼着，他是火箭，是浣熊，不是小熊猫的时候。
　　星爵突然指了指屏幕上的曝光视频。
　　分分钟引走了火箭的注意力。
　　战局！
　　终结？！
　　火箭浣熊双眼一亮，注意力被瞬间吸引。
　　战斗……
　　居然这么快就走向终局？
　　始料未及的战斗速度，让人忍不住担忧着结果。
　　到底是SCP-722被收容镇压。
　　还是基金会的首次，收容失败？
　　——
　　谜底！
　　很快就揭晓了出来。
　　火箭浣熊，猛的一抬头，曝光视频中的内容，让它眼珠子都快瞪出来了。
　　“这……”
　　“这也太夸张了吧！？”
　　——
　　轰隆隆！
　　轰鸣不息的巨响，在战场上不断回响。
　　像是有千军万马在里面战斗。
　　但是！
　　透过尘烟后，看见的景象，却让无数人瞪大了双眼。
　　SCP-722！
　　这个所向睥睨的怪物！
　　打的整个复联，和正义联盟，满头是包的耶梦加得。
　　在Bright博士面前。
　　却孱弱的像是个普普通通的无脚蛇一样。
　　山峦般的体型，完全构成不了优势，防御力顶尖的蛇鳞，在Bright博士面前，就像是纸糊的一样，巍峨的蛇躯上，被轻易撕裂出了入骨三分的伤痕。
　　猩红的血液从SCP-722身上流淌而下。
　　吃瓜群众们，这才发现，原来怪物流淌着的也是红血！
　　就连SCP-722最恐怖，也最无解的概念之毒。
　　在Bright博士面前都显得孱弱无比。
　　就像是……
　　毫无意义的挣扎一样。
　　任由SCP-722身体上怎么分泌毒素，让未知的不明速度扩散侵蚀。
　　都无法对Bright博士的身体，造成丝毫危险。
　　不是博士能减轻，或者豁免这种毒素！
　　而是……
　　他压根就没中毒！
　　这种所谓的概念之毒，根本无法侵蚀进入他的体内！
　　开玩笑！
　　基因技术和生物工程可不是白研究的！
　　更何况……
　　Clef博士身后是血肉之神。
　　Gears博士身后是齿轮之神。
　　想也知道！
　　同样是天启四博士之一的Bright博士，怎么也不会是个平平无奇的普通人吧！
　　挂在胸前的不朽吊坠。
　　散发着荧荧光辉，似乎也在回应着这一点。
　　“别愣着！”
　　“把这个怪物收容掉！”
　　“SCP-722，耶梦加得，收容行动确认执行！”
　　Bright博士瞥了一眼旁边的战术小队。
　　声音是冷清的低350音。
　　让人一瞬间就能联想到实验室中，从内到外的严瑾的感觉。
　　“是！”
　　战术小队纷纷点头。
　　尤其是他们身后，人高马大的黑光暴君。
　　这些被病毒侵染的生物体。
　　里面少不了Bright博士的加料，直接从内到外提升了数十倍。
　　不少丧尸在变身后，已经有了缩小版浩克的能力！
　　“滴滴——”
　　“议会长大人，收容行动正常进行，即将完成收容工作！”
　　Bright博士习惯性的拿出联络器进行汇报。
　　就像是在做实验，完成了某一阶段后，开始向上写研究报告。
　　井然有序的性格很有特色。
　　一看就是资深研究员。
　　而在他脚下……
　　SCP-722巍峨的身躯，正躺在地上，被各种基因统合体的强大，虐的满头是包，彻底被打蒙圈了，在拳头的威胁下，压根没有反抗的意思。
　　被蜂拥而上的特战队员，还有黑光暴君们，簇拥抬起。
　　山峦般的体量。
　　对于其他组织来说，或许是一座不可逾越的高山。
　　但是……
　　对于基金会来说嘛！
　　那就只是，平平无奇的小意思了！
　　随便一些量产的特战队，都能轻松做到抬走，现场表现了一波搬山之力。
　　接下来……
　　就是Bright博士了！
　　嗡～
　　无形的力量从他身上绽放。
　　轻易扭曲着空间，正如他来的时候一样。
　　突兀的来！
　　突兀的离开！
　　就算是一直死死盯着现场的人，也看不出丝毫端倪。
　　“离，离开了？”
　　神奇女侠眨了眨眼，有点没回过神来。
　　他们……
　　束手无策的怪物！
　　那个什么博士，居然三两下就轻松解决了？
　　“这就是基金会的底蕴啊！”
　　闪电侠拍了拍惊奇女侠的肩膀，之前就经历过类似事件的他，对这种事情的接受成程度，显然要比惊奇女侠高一些。
　　不习惯也没办法。
　　“我们……”
　　“迟早要习惯的！”
　　闪电侠抿了抿嘴，虽然有点像丧气话，但这就是事实。
　　基金会的无敌与深不可测！
　　早就牢牢的刻印在了无数人心底。
　　扭曲现实的SCP异常！
　　而基金会，却是凌驾在SCP之上的存在！
　　——
　　林修完全不知道，Bright博士离开后，还引起了这么大的浪潮。
　　基金会的形象再次被人为神话。
　　他的注意力，全都在这次的收获上呢！
　　这次可是个大家伙！！.

 第152章：史前科技！震撼世界的收容物？！
　　“回来了。”
　　林修低声轻语。
　　在他前方，是Bright博士带着SCP-722出现的身影。
　　庞大如同山岳的怪物，林修当然不会直接往基金会的地下基地里面塞。
　　SCP-722又被没打到缩水。
　　还是山岳般，巍峨庞大的体量，就算是被Bright博士打击的蜷缩起来，缩成一盘蚊香般的形状，那也是堪比山川脊梁的“蚊香”！
　　体量夸张无比。
　　林修只能特别兑换了个口袋空间，专门用来安置SCP-722。
　　比起之前。
　　SCP-722大显神威，在小日子领土上肆虐，给林修赚足的曝光值相比，兑换口袋空间的数额，就变得相当不起眼起来。
　　林修当然不至于抠搜这点开支。
　　不过……
　　在把SCP-722安置在口袋空间的时候。
　　还发生了一件，让人忍俊不禁的意外变故，和Bright博士有关。
　　SCP-722的收容行动。
　　他……
　　不仅把正主，SCP-722耶梦加得给搬了回来。
　　而且！
　　连SCP-722原本的牺牲之所，那些深邃的地下隧道，也全部一起搬了过来。
　　也不知道Bright博士是怎么做到的。
　　整个地下隧道，全都想压缩模型一样，给全头全尾的带了过来。
　　带着SCP-722一起。
　　完美完成这次收容行动。
　　换言之……
　　小日子的富士山内部，已经被Bright博士彻底掏空了。
　　就算小日子后续，能将富士山修缮，堵住喷发的火山口，这座长眠已久的活火山，也会变成，时不时就喷发的火山。
　　隔三差五谈不上，但频率绝对是地球上名列前茅的那种。
　　林修仿佛已经能看见，小日子坐在火山口，天天哀嚎不断的景象了。
　　不过……
　　这和他有什么关系呢？
　　他只是基金会中“兢兢业业”的SCP收容成员而已！
　　——
　　“解决了！”
　　Bright博士推了推眼镜，镜片上泛起一抹冷光，很有科研大佬的风格。
　　SCP-722已经放置在口袋空间内，彻底安置好了！
　　有Bright博士配置的特殊药液。
　　将SCP-722，从苏醒状态，再次转回长眠沉睡，同样是在深邃的光滑通道中，只是位置从小日子富士山，变成了崭新出炉的口袋空间。
　　几乎就在SCP-722安顿完成的时候。
　　期待已久的系统提示音。
　　终于，姗姗来迟！
　　【叮！SCP-722收容成功！】
　　【系统奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-722】
　　“啧～”
　　“总算能结算了！”
　　林修砸了咂嘴，扫过SCP-722栖身的口袋空间，眼底眸光微动。
　　这次可是个大家伙，收获铁定小不了。
　　林修虽然不至于激动到苍蝇搓手的程度，但是开盲盒的惊喜，还是有点的！
　　随手一拉！
　　从系统面板中。
　　调出这次奖励的相关内容。
　　【可控版SCP-722耶梦加得！】
　　【SCP-722是一条地球上的蛇，拥有着惊人的尺寸，长度和腰围，盘踞在来历不明的一系列隧道之内，绝对光辉的隧道内壁，在某些位置，刻印着神秘的北欧文字，但是任何已知手段都无法解读……】
　　【SCP-722处于休眠中时，危险等级为Euclid！】
　　【SCP-722处于苏醒状态时，危险等级将变成Keter！】
　　【即便是在沉睡状态，SCP-722依旧有着强大的自我防卫机制，能够分泌出某种未知的不明毒素，拥有极强的毒性，基于中毒者不同，症状也不同，但中毒结果都是死亡……疑似某种毒之概念的，具现化身……】
　　【毒素在离开SCP-722后，将在极短时间内迅速劣化，无法进行二次使用，而且，无论实施何种危险防护错失，提取毒素的行动依旧可能致命……】
　　【持有者·林修，可在一定程度上，影响SCP-722行动，或改变SCP-722睡眠与苏醒状态，过度使用，可能造成位置效果，请谨慎使用。】
　　“无法提取的毒素么～～ ？”
　　林修眸光微动。
　　他的心里早就有了预期，当然谈不上有多失望。
　　很快就接受了这点。
　　不能和“鳗鱼”一样，从分泌物中提取，补充基金会的内部手段。
　　林修干脆利落的在计划本中，删掉了与毒素相关的内容。
　　反正！
　　海量的SCP中，拥有各种手段和能力的SCP多如繁星。
　　慢慢镇压收容下去，总会发现自己想要的。
　　林修一点都不急。
　　倒是这次的SCP-722，看起来似乎意外的安全，能够正常使用，不用怕走钢丝一样，引发更高维的力量注视。
　　SCP-722的实际战力并不弱，在SCP神性中，多多少少也是有着一席之地的！
　　不然的话！
　　也不至于把正义联盟，和复仇者联盟的联手，打的满头是包。
　　被Bright博士轻松解决。
　　只能说，正好撞在了枪口上。
　　卤水点豆腐，一物降一物！对基因技术，生物工程登峰造极的Bright博士，本身就是这种异常生物的克星，超凡基因统合体，可不只是说说而已！
　　博士体内各种基因的糅合，早就超出了常理想象。
　　基金会高阶战力+1！
　　如果系统能网游化的话，林修感觉他能看见这样的字幕，在自己头顶飘起。
　　——
　　【叮！SCP-722收容完毕！是否开始抽取第十七件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　熟悉的味道，熟悉的培养。
　　就在林修和Bright博士探讨某种不为人知的生物科技时。
　　耳畔中。
　　悄然响起了系统冷冰冰的提示音。
　　不得不说！
　　同样的声音，听过无数次之后，就算还是一如既往的金属冰冷，林修也隐隐感觉自己能从上面，听出几分异样的色彩。
　　就像是……
　　嘈杂的噪音音浪，挺多了以后，也能感觉出某种说不出的美感。
　　嗯……
　　希望不是耳朵被整坏了。
　　“啧～”
　　看着眼前迸射的流光，在系统投影中，炸成绚烂多彩的一幕。
　　林修砸了咂嘴，顺势从座位上起身。
　　Bright博士也很有眼色的，拿起手边的试验报告，走开去另一侧。
　　给林修让出足够的空间。
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　林修眸光微动，意念在系统上微微一触。
　　流光亮起。
　　然后化作璀璨的光辉，像是无数片光瓣碎裂飞舞。
　　林修总感觉，与其说是自己在随机抽取，倒不如说是这些未知的SCP在互相争夺，从不为人知的角斗场中厮杀而出，闯入自己身前。
　　满天的光点中。
　　一抹神色的光辉横冲直撞，在里面杀出重围。
　　隐约间，还能听见战马嘶鸣的声音。
　　“唏律律——”
　　望着出现在自己身前的身影，林修也顾不得心中的猜测了。
　　这种姿态……
　　这种模样……
　　这种构成……
　　似曾相识又有些迥异的感觉，让林修一眼就认了出来。
　　“居然是这件SCP……”
　　林修目光微凝，脸上带着几分诧异的目光。
　　眼底的惊疑一闪而逝。
　　“看来……”
　　“这次的故事会更加有趣了。”
　　林修砸了咂嘴，语气中带着几分深长。
　　他有种预感。
　　这次的SCP异常降临。
　　绝对会给他，还有整个世界，带来意想不到的惊喜。
　　嗯……
　　希望他们不要被吓到才好。
　　林修嘴角微扬，嘴角挂着几分戏谑的笑意。
　　至于降临地点？
　　既然是这件SCP异常，那么选择起来就容易的多了。
　　林修随手一点。
　　直接选择了随机降临。
　　因为这件SCP的特殊性，降临位置对它来说，毫无意义。
　　林修当然不会在这种上面费心。
　　这些，都只不过是毫无意义的事情罢了。
　　指尖轻点，系统反馈。
　　【随机降临】
　　……
　　神矛局
　　踏——
　　踏——
　　充斥着浓浓的高科技感觉，未来风十足的回廊内。
　　往来的工作人员，看起来来去匆匆。
　　不过……
　　脸上的心情，却意外不错。
　　反应到身体上就是。
　　连脚下踩着地板的声音，都变得轻快了不少。
　　就像是一曲不用音弦奏响的乐章。
　　虽然有点不道德。
　　但不得不说！
　　看见仇人遭罪，绝对是让人心情愉悦的办法，仇人越惨，对比的自己越开心。
　　一条海峡之隔。
　　另一边的小日子，残局有目共睹，神矛局内的气氛，都变得活跃了不少。
　　会议室内！
　　“局长，这是小日子发来的求援文书……”
　　“想让我们大夏，看在国际关系上，进行人道主义援助。”
　　天气女巫拿着一堆文档，向郑闲递了过去。
　　然而……
　　还没等郑闲开口。
　　旁边坐在会议室中的大夏超英，就开始坐不住了。
　　“¨‖ 嘿！”
　　“瞧我这暴脾气！”
　　“这些臭不要脸的家伙，还好意思找我们要援助？爷爷援助他两大耳刮子！”
　　“人道主义援助，也是人才有资格享受的！他们这群鬼玩意，配么？”
　　粗狂的声音，虽然有些粗鄙，但是内容却得到了大部分人赞同。
　　配么？
　　当然不配啊！
　　天气女巫也想这样开口。
　　但是……
　　国际关系，还有大国中的建交，国与国之间的处理，显然没有这么简单。
　　大夏的一举一动都被有心人盯着。
　　当然不可能这么从心所欲。
　　“不就是援助么？”
　　“我们给就行了！”
　　郑闲一眼就看出了天气女巫心中的纠结，轻松点破。
　　别误会！
　　他当然不会让小日子尝到半点便宜！
　　“呵呵～”
　　“不就是物资么？”
　　“我记得，上次锦城附近地震的时候，他们送的物质就是一堆小纸条吧？”
　　“什么“山川异城,风月同天”？我们有样学样发回去就好！”
　　“嗯……记得多抄录一点大气的，别让人以为，我们泱泱大夏小家子气！”
　　郑闲一本正经的说着狭促的话。
　　下面的人。
　　乍一听见局长的小点子，差点没绷住。
　　厉害的我的局长！
　　没想到你还有这样的一面？
　　面对下属们，古怪的目光，郑闲不闪不避直接对视了过去。
　　只要他自己不尴尬，尴尬的就是其他人。
　　最终……
　　在郑闲平静且坚定的目光中。
　　其他人纷纷落败。
　　不过！
　　郑闲脸上却没多少得意的喜悦。
　　侧靠在椅子上，半抬着头，看向天空的曝光屏幕。
　　熄灭的画面再度亮起。
　　上面的倒计时指针，已经走了不少距离。
　　【倒计时：10小时25分】
　　——
　　鹰酱军方。
　　面对小弟的再度求(好李的)援。
　　上次就果断拒绝的陆军上将，这次当然不可能出手。
　　直接充耳不闻，当做没收到相关信件，直接挤压在了基层没向上流通。
　　至于……
　　小日子会不会因为这个离心离德，背离他们的手下？
　　鹰酱表示，这活他们熟！
　　小日子上面，还有着他们鹰酱的驻兵呢！
　　只要肌肉足够给力。
　　拳头会告诉他们，谁是儿子谁是爹的！
　　慕强的小日子，管控起来太容易了，比训狗还简单。
　　真正的难题是……
　　“SCP异常。”
　　陆军上将喟然长叹，沉沉的语气中，带着几分说不出的怅然。
　　皱着眉。
　　表情凝重。
　　脸上深邃的沟壑中，挤压着说不出的愁苦。
　　“又……快要开始了么……”
　　看着再度开始跳动的倒计时指针，陆军上将感觉头皮发麻。
　　之前有多期待。
　　现在就有多畏惧！
　　在一次次的SCP异常打击下，鹰酱终于认清了自己。
　　“这种怪物……”
　　“绝对不是我们能触碰的。”
　　陆军上将抿着嘴，沧桑的脸庞上，表情十分坚定。
　　被社会毒打过的他。
　　早就没有了之前的傲慢与骄傲。
　　“科学！”
　　“科学技术才是帝国的未来！”
　　陆军上将掷地有声的开口，为鹰酱指定好未来蓝图。
　　他们的优势在科技。
　　铆足力气，发展科技，比触碰那些无解的SCP异常，更容易获得提升！
　　低着头…而…
　　向下发出一个个指令。
　　臃肿的国家机器，终于彻底行动起来。
　　【倒计时：6小时32分】
　　这次……
　　是科技的力量…….

 第153章：秦皇现世？！不死不灭的华夏帝王？！
　　“又没赶上么？”
　　X教授幽幽一叹，变种人里面的力量，还是太薄弱了。
　　尤其是在世俗普通人里面。
　　身为变种人的他们，还是太难插足了。
　　不管是类似于政府的军政力量，还是其他组织覆盖地球的关系网络……
　　相比起来。
　　变种人在这方面是真的薄弱。
　　变种人学校的学生虽然不少，但是放在广袤的地球上，就像是大海上毫不起眼的一滴水流，砸进去之后，完全冒不起泡的那种。
　　就算和神盾局，达成了战略合作伙伴的身份。
　　也不可能共享对方的信息网络。
　　只有等到，事件不断发酵，发展，抵达其他存在全都一一登场。
　　有其他组织在曝光视频中出现后。
　　经历过一段时间的乱战。
　　当时局，进入无法应对的时候，他们才能从神盾局手上，收到姗姗来迟的信息。
　　等到这种时候。
　　连吃冷饭都赶不上了。
　　上赶着冲过去，也只能成为一个微不足道的苦力而已。
　　完全被当成扛包的用了。
　　虽然X教授，并不介意这些，为了促成变种人和普通人融合，他并不在意自己的付出，但是，面对着诡秘莫测的SCP异常。
　　他需要为自己的学生负责！
　　而且！
　　也要想办法，增强自己学生的实力！
　　单纯的超能力，放在以前或许很强，很厉害，但是在SCP异常迭出的现在，显然已经变得孱弱无比，甚至不堪一击。
　　“概念版的毒素……”
　　X教授低声喃喃，忍不住想到了SCP-722身上分泌的毒素。
　　如果！
　　变异人里面，也能有类似的超能力。
　　哪怕只有这种实力的十分之一！
　　也若,,水,小:.'飛.!鹿,首''"發!?"小:说?"?群!:.7!;6?,3?."4,'.8,0;;;1?5".?7.,首'发'备!"用':;群,''8;'5'.0!!,2:';９.!,6!5!0?'1说'"?群'",7:;6"3''4?8??"0'１;'?5:.:7,若;水!?,中?:转.,群?8''5":0!2.９,!6!.!5'0足以让他们的威慑力，发生翻天350覆地的改变。
　　觉醒了凤凰之力，身为宿主的琴，在掌控这份力量之后的确很强。
　　但是——
　　凤凰之力终极是外来的力量！
　　和他们变异人中，始终有着一份隔阂。
　　如果X教授真的是个，天真无邪的老BABY，早就被万磁王坑到渣渣不剩了。
　　他只是引而不发，将忌惮深藏在心中而已……
　　鸡蛋！
　　绝对不能放在同一个篮子里！
　　而想窥伺SCP异常的力量，最先决的条件就是，找到SCP异常的速度。
　　不然的话！
　　等到最后才姗姗来迟登场。
　　就算有机缘，也早就被人瓜分殆尽了！
　　“我们……”
　　“需要更多的帮助！”
　　X教授的目光，在身前的学生上一一扫过，千万种思绪涌上心头。
　　心中。
　　悄然浮现出一个身影。
　　埃里克·兰谢尔！
　　——万磁王
　　主张变种人和普通人和平共处的自己，选择了开办变种人学院，主动降低变种人对世界影响，避免相互形成隔阂。
　　而主张武力统治，以绝对战力碾压世界，让变种人走向世界之巅，掌控真正全力的万磁王，却是妥妥的鹰派！
　　为了达成他心中的目标，在各方各面，培养的人手绝对不少。
　　如果说信息情报的话、
　　X教授相信，以他无孔不入的手段，甚至不比神盾局逊色。
　　“可是……”
　　“教授，他会答应么？”
　　镭射眼皱了皱眉，抬起头，脸上带着几分疑虑。
　　X教授和万磁王之间的关系可不好。
　　不止是不(cjee)好。
　　还应该说是死敌！
　　对立的立场，让这两个曾经的好友，早就反目成仇。
　　“他会答应的！”
　　X教授低声轻语，平淡的话音内，充斥着无穷信心。
　　最了解你的。
　　拥有是你的对手！
　　正如，最了解万磁王的人里面，绝对有X教授的一席之地。
　　“这是变种人的未来。”
　　X教授说完这句话后，就直接闭上了嘴。
　　抬头。
　　看向天幕。
　　天空中，不断跳动的指针，已经快要抵达尽头。
　　【倒计时：2小时38分】
　　——
　　卡玛泰姬
　　“封闭？”
　　“我们的圣殿要封闭？这怎么可以！！”
　　莫度皱着眉，大声呼喊。
　　果然把圣殿封闭，收缩防御阵线的话，外围的结界势必也会收缩。
　　守护人类的大义什么的先不谈。
　　原本，处于结界之内，高枕无忧的卡玛泰姬，就会迎来危机，随时都可能被不明维度的力量入侵，受到未知的影响。
　　这可是关乎自己小命安危的事情！！
　　不过……
　　放在嘴上，莫度当然不会傻到这么说，而是直接拿其他人当前了幌子。
　　“圣殿封闭的话，结界衰退，我们这些法师还好，剩下的法师学徒怎么办，被异维度力量侵蚀的话，可是很容易堕入黑暗的！”
　　“绝对不行！”
　　莫度皱着眉，一脸义正言辞。
　　“可是，这是至上尊者亲自颁布的命令！”
　　王一脸严肃的走出来。
　　胖乎乎的声音，直接击穿了莫度脸上带着的假面。
　　“这，这不可能！”
　　“你在质疑，至上尊者的命令？”
　　王冷冷的瞥过去。
　　冰冷的目光，让莫度打了个激灵，理智瞬间回归。
　　威望在卡玛泰姬中，本来就极高的古一，在获得异维度，与SCP异常的力量，迎击过几次SCP异常，创下赫赫战纪之后。
　　她的威望早就被拉高到，无法形容的程度。
　　某种程度上！
　　在法师们眼中，已经神化到封神级别。
　　只是遥遥的一个命令，就足以让无数人信服，什么不用古一亲自出马。
　　没有人能在卡玛泰姬虚构至上尊者的命令。
　　没有人！！
　　这就是法师们的狂热！
　　“封闭！”
　　王斩钉截铁的声音响起。
　　“是！”
　　失去了莫度的阻拦后，各种行动开始有条不紊的进行。
　　偌大的工序。
　　在极短时间内，很快就渐渐完成。
　　圣殿空间。
　　“开始执行了么？”
　　古一盘坐在地上，双眼假寐，身上流淌着深邃的光辉。
　　扭曲规则，凌驾概念的力量丝丝缕缕流溢。
　　自己全部精力都灌注在体内。
　　仅有分出的一缕心神。
　　挂在视频画面上。
　　时针——
　　开始重合了！
　　【倒计时：0小时29分】
　　——
　　在无数人错综复杂的目光中。
　　时光悠悠而逝。
　　短短的几十分钟，很快就走到尽头。
　　【叮——】
　　清脆的拟声词，让无数人刚松的一口气，再度提到了嗓子眼。
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十七件收容物SCP-580秦皇五天座！】
　　——
　　“该死的SCP终于开始了，就算是直接死掉，也好过一直倒计时审判！”
　　“秦皇五天座？好古怪的名字啊！”
　　“难道这次降临的SCP异常，和所谓的秦皇有关？是某件物品么？天座？难道是秦皇坐着的王座？”
　　“天座？该不会是某个成神的SCP异常吧？不然怎么会叫天座？”
　　“……”
　　字幕浮现的一瞬间。
　　就让无数关注着曝光视频的吃瓜群众沸腾了起来。
　　这可是SCP异常诶！
　　平时，游戏预告都能让不少人高潮狂嗨，何况这种万众瞩目的大动作。
　　不过……
　　比起他们的无端猜测，凭空琢磨。
　　一直在恶补，全球历史的尼克弗瑞，像是隐约猜到了什么。
　　刷！
　　整个人瞬间从书本上抬头。
　　嘴角微微蠕动，手指有些颤动：“该……该不会是我以为的那个秦皇吧？”
　　尼克弗瑞表情有点僵硬。
　　紧攥着手里的书本，右手指节隐约有些发白。
　　而他手中。
　　扉页上的名字。
　　——《大夏上下五千年》
　　厚厚的大部头，翻开的那一页正好是……秦皇扫六合，虎视何雄哉！
　　功盖三皇！
　　德加五帝！
　　皇，帝，皆不足以涵盖其功德，故而二者合一，强行冠以皇帝！
　　真正的——始皇帝！
　　就在尼克弗瑞心中念头繁杂，如同大海波涛汹涌的时候。
　　天空上！
　　曝光屏幕，终于缓缓亮起。
　　浮现在画面中的。
　　是一个对于卤蛋来说，即熟悉又陌生的物体！
　　网上的沙雕网友猜测的没错。
　　这次降临的SCP异常，看起来的确像是一个物体，尼克弗瑞甚至还觉得有几分眼熟，但是上面流露出的不同寻常，却让他忍不住瞪大了眼睛。
　　仅剩的一个眼睛，都差点从眼眶中弹出来了。
　　就像是，看见草鸡变成了凤凰。
　　不是他不淡定……
　　而是眼前的东西，太震碎三观了！！
　　画面中！
　　幽幽转亮！
　　薄薄的亮光中，一架由丝绸和木头构成的物体，出现在无数人视野之中，纵览全长的轮廓，像是某种特质的飞艇。
　　它的飞行构件，在它的侧面，上面有着亮绿色的描绘，而且还装饰着龙凤图案。
　　尼克弗瑞不得不承认。
　　这种充斥着，古大夏风格的装饰，拥有着相当的美感。
　　古朴大气！
　　至少比今年走秀会场上，那些乱七八糟的玩意，看起来要更加高级。
　　SCP-580甲板的位置，是由某种分辨不出材质的材料构造，看起来像是某种未知的硬木材料，甲板上本身没有任何可见的武器。
　　但是！
　　在SCP-580两侧却都装有8个类似加农炮的孔槽，充斥着浓浓的科技感。
　　就在绝大部分人。
　　看到一头雾水的时候。
　　曝光视频的文字解析，终于缓缓浮现了出来.

 第154章：祖龙不死？！翱翔在太空的黑科技！
　　滴答！
　　滴答！
　　段落敲击的声音，富有节奏的响起。
　　而在曝光视频上面。
　　古朴又古老的木质飞艇中。
　　文字逐一浮现。
　　【SCP-580-01是一架由丝绸和木头构成，由始皇帝朝代所建造的飞艇！】
　　【甲板由某种仍未辨识的硬木制成，拥有极高承载力，能自由翱翔到太空中，不会被太空中的武器，或者危险品损伤……】
　　“雾草！”
　　“这个木制飞艇，居然真的能~飞？”
　　“多新鲜啊！不然怎么叫飞艇，楼上是不-是傻了？”
　　“不是，难道就我一个人注意到，这艘飞艇是秦始皇朝代建造的么？我勒个去，该不会是我想的那个秦始皇吧？”
　　“同猜测+1”
　　“同猜测+1”
　　“……”
　　网络上各种弹幕刷屏。
　　比起牛鬼蛇神一大堆的网络评论。
　　各大组织首脑的思考，显然要更加认真，而且实际很多。
　　——
　　神盾局。
　　“秦始皇？难道真的我是猜的华夏那位？”
　　尼克弗瑞低声喃喃。
　　强行先将心中的迟疑压了下去。
　　不管是不是。
　　对他现在来说，都没有太大的影响，更重要是的这艘古怪的飞艇！！
　　“木头和丝绸做的飞艇？”
　　“能在天空中航行？”
　　尼克弗瑞瞪大着眼睛，就像是看见山鸡，变成了凤凰。
　　脑子里头脑风暴。
　　各种念头碰撞，但是不管怎么样，卤蛋都没办法把航行太空的飞艇，和木头，绸带，这两样东西联系起来。
　　这简直就是小孩子的臆想，白日做梦的荒诞！！
　　然而……
　　就是这样，荒诞不羁，只可能出现在学龄前童话绘本中的内容。
　　就这样硬生生出现在了他们眼前。
　　强硬的闯入视野。
　　不容拒绝！
　　明晃晃的现实，更不容许否认！
　　——
　　斯塔克工业大厦。
　　“这……这也太离谱了……”
　　托尼嘴角抽搐。
　　低声喃喃，说着一大堆让人听不懂的专业术语。
　　目光发直的看着曝光视频。
　　连手里拼接到一半的钢铁侠战衣都给忘了。
　　“这！”
　　“这不科学！”
　　“它甚至连动力源都不存在！怎么可能飞进太空？”
　　托尼感觉三观受到冲击，有点摇摇欲坠。
　　这是什么黑科技？
　　这个被称作SCP-580-01的SCP异常，居然能在太空航行？现代科技用钢铁合金都做不到的事情，对方居然用一堆木头就实现了？
　　就算是SCP异常，不讲常理和规则，这也太离谱了吧？
　　托尼感觉自己心中的科学受到了挑衅。
　　尤其是……
　　在发现SCP-580-01不存在动力源之后，眼中充斥着血色，就差炸开了。
　　SCP-580-1飞艇的外部表面。
　　的确存在着，标准的磨损和划伤，完全吻合正常状态下，一艘在大气层之中的飞艇，会表现出来的痕迹……
　　基本能确定，SCP-580-01太空航行的内容，是有可能做到的！
　　但是！
　　托尼瞪大了眼睛。
　　不管他怎么找，都无法从SCP-580-01外部，和船舱甲板内部一览中，找到可见的推进方式，从内到外都找不到类似动力源的组件存在。
　　就像是……
　　这艘古老又神秘的飞艇，不需要动力源驱动一样。
　　托尼愣愣的站着。
　　感觉自己摇摇欲坠的科学观，快要彻底崩塌了。
　　——
　　还不知道有人被打击的内心崩溃，三观重组。
　　曝光画面中的内容。
　　还在缓缓继续。
　　略过了SCP-580-01飞艇庞大且巍峨的身躯后，画面向内放缩。
　　屏幕前的吃瓜群众们，这才注意到里面的内容。
　　甲板之上！
　　伫立着40多个特殊的船员。
　　单纯的船员，并不引人注目，毕竟是SCP异常，就算配被一些个幽灵，也不会有人面露惊讶，只会觉得理所应当，SCP本就是扭曲常理的存在。
　　但是——
　　在甲板上，这次船员的特殊性，似乎有点格外的高。
　　“兵……兵马俑？”
　　“我勒个去，不会是我眼花了吧？”
　　“喵的！居然是真的兵马俑，而且还是彩色彩绘的！”
　　“楼上傻狗，兵马俑本来就是彩色的，我们看见灰色土不拉几，只是因为发掘的时候，被外来空气进入，所以才迅速氧化变色的……”
　　“嘶……这样说的话，难道这些存在，真的是我想的那种？”
　　“诶诶额？你们打什么哑谜啊？到底是那种？”
　　“楼上是九年义务教育漏网之鱼么？这么明显的提示都看不出来？秦皇五天座！兵马俑！这还不够联想到么？秦皇！！！”
　　“雾草！真的是政哥？我政哥居然已经将版图扩大到星辰大海了？之前要送世界地图的人去哪里了，快！换成星际地图送上去！！”
　　“……”
　　随着兵马俑的出现。
　　网络上，涌现出海量的弹幕，IP地址都是类似的归属。
　　就连不少境外网站，都被蜂拥而至的大夏人挤爆。
　　秦皇！
　　兵马俑！
　　除了那位被称作千古一帝的手办狂魔还能有谁？
　　政哥……
　　会在这次SCP中出现么？
　　如果会的话！
　　那么，这位自称功盖三皇，德高五帝的华夏第一位皇帝，祖龙……
　　在SCP异常中，又会占据什么色彩？
　　有黑龙·禹王存在。
　　这些影影绰绰的痕迹，实在是很难让人不去展开联想。
　　——
　　“祖龙？”
　　郑闲低声喃喃。
　　他当然不会和那些小年轻一样，叫什么政哥，政哥的。
　　以那位的功绩，还有传说的分量，以及眼前这艘驰骋于太空的飞艇。
　　怎么看！
　　祖龙也不可能是弱者。
　　“又是一个……被时间掩埋的神话王朝么……”
　　郑闲低声喃喃。
　　看向旁边厚厚的历史书架。
　　前所未有的感觉到，历史中埋葬了太多不为人知的过往。
　　“这就是……真正的历史么……”
　　郑闲抬头看着天空屏幕。
　　驰骋在太空中的飞艇，是现在科学都无法解析的科技。
　　碾压当代的科技。
　　却只是数千年前古代王朝的一辆飞艇？
　　望着甲板上的人影，郑闲感觉自己，有点无法直视兵马俑了。
　　“通报下去！”
　　“所有兵马俑从博物馆收缴，集中封存！”
　　“秦皇陵墓，已经开掘的位置，全部封锁，严禁任何人踏入！未开掘的位置，一律停止计划，所有人不得以任何理由入内……”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　十几条苛刻到极点的禁令，从郑闲口中颁布。
　　最后！
　　还追加了一句：“所有触犯者，以叛国罪论处！”
　　铁青的脸上，浮现出冰冷的神情。
　　摆明车马。
　　表明了郑闲的态度，将这件事，彻底盖棺定论。
　　“是！”
　　其他人，就算心有不解，也不敢在这种关头开口说些什么。
　　只能纷纷点头，心中凛然。
　　——
　　每个兵马俑，和始皇帝陵墓中的兵马俑区所发现的，相似度极高。
　　所以在大夏境内，才有那么多人激动的蹦起来。
　　然而……
　　在他们看似泥胎木塑的外表下。
　　却闪烁着冰冷的光辉！
　　外表上看，是泥土做的陶俑，但实际上，每一个都是机械驱动的人偶。
　　装备着大夏古早时期，士兵们的标准装备：短剑，矛，填装十字弩！
　　一看就是训练有素的精锐。
　　里面……
    ... ..... 0                  
　　还存在着军官的角色。
　　占据着中心圈层，其他兵马俑，对他们有着不同的态度，像是面对上级。
　　至于那位才是真正的领导，就无法辨别了。
　　因为他们都有着相同的外观。
　　【SCP-580甲板上的兵马俑，拥有着高超的搏击技艺，能够精湛的使用各种古中国工艺武器进行战斗，都是身经百战的战士！】
　　【除非是主动与之谈话，否则他们拒绝交流，他们也拒绝攻击，除非是被激怒了，拥有一定的航行技能，且能对SCP-580-01进行一定程度维修。】
　　——
　　“哦～”
　　“我的天！”
　　“这也太离谱了，这些来自史前的古董兵马俑，居然还懂得飞艇的维修手段？”
　　能修就能做……
　　除非是依样画葫芦的维修。
　　不然！
　　每一个技艺精湛的修理工，都会是个不错的相关专家。
　　熟能生巧！！
　　一直被当成古董追捧，收藏的兵马俑，居然还能维修太空飞艇了！！
　　世界变化太快。
　　托尼表示自己有点接受不了，快要跟不上时代了。
　　——
　　同样感觉看不懂世界的，显然不止托尼一个。
　　然而！
　　时代从来不会因为个体驻足。
　　哪怕……他曾经是主角……
　　光幕渐渐变换。
　　留下最后几行浅浅的文字。
　　【SCP-580秦皇五天座！】
　　【项目等级：Keter！】
　　——
　　“又是一个灭世级危机？！”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，眼底带着忌惮与紧张。
　　不过！
　　也能理解！
　　这可是能在太空航行，远远超越现代的黑科技！
　　从SCP-580甲板上搭载的舰炮来看，就算是卤蛋再心大，也没办法说服自己，这些只是摆来看，没有危险的模型。
　　“嗯？”
　　“变了？！”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩。
　　灼灼的目光中。
　　记录着SCP-580项目等级的字符，突然发生一阵扭曲。
　　像是被人在上面划了一笔。
　　斜线贯穿Keter否决。
　　后面浮现出新的内容——Euclid！川.

 第155章：秦皇终降临？！史无前例的太空之战？！
　　“极度危险？”
　　尼克弗瑞低声喃喃，脸上表情一僵，神情有些意外。
　　紧绷的情绪，不自觉的放缓了几分。
　　“居然……只是极度危险？”
　　尼克弗瑞沉闷的嗓音中，带着几分不敢置信的神色。
　　不是说极度危险，的项目等级不够危险，而是SCP-580被冠以这种评级，有点太低了，再怎么说，也是碾压当代的黑科技。
　　别的不说！
　　单单对方能凭借木头结构，在太空航行这一点，就足以秒杀九成九科技了！
　　况且……
　　还是来自史前！
　　很可能沾染着，说不清，道不明的后台影响。
　　区区Euclid的评价。
　　实在是太低，太低了！
　　更别说。
　　尼克弗瑞还亲眼看见，Keter级的危机，当场改变，字节被无形的大手涂抹改换，就像是有一块无形的橡皮擦，随意擦拭着现实。
　　卤蛋很自信，自己绝对不会看错。
　　余光一瞥。
　　从旁边的科尔森和黑寡妇脸上扫过，全都是皱着眉，眼底带着惊疑。
　　卤蛋心中瞬间有数了。
　　自己没看错！
　　“古怪……”
　　尼克弗瑞内心一沉。
　　“三五零”本能的感觉不妙，这可是首例，SCP异常在曝光之后，危险评级改版的事故，里面绝对有着某种不为人知的恐怖。
　　卤蛋心中一紧，整个人霎时打了个激灵，全神戒备起来。
　　不得不说……
　　在某些时候，聪明人，想的就是多！
　　然而！
　　不管他内心的戏码怎么样。
　　SCP-580的出现，都已经成为了定局，而且已然走向尾声。
　　亮起的屏幕缓缓熄灭。
　　就像是，落幕之后，拉起的帷幕。
　　等到黑暗吞没画面后。
　　一行冰冷的文字，绽放在视频之上。
　　【降临：SCP-580秦皇五天座】
　　——
　　地球！
　　某处未知的神秘基地！
　　“找到它！”
　　“一定要找到它！”
　　“这是来自大夏的史前科技，不仅仅是上面的黑科技，说不定我们还能从里面，找到大夏古史中，和SCP异常的未知联系……”
　　“九头蛇能不能再度复起，就看这次的希望了！”
　　亚历山大·皮尔斯捂着自己的左臂，脸上略显苍白的脸上，充斥着狂热的神情。
　　他……
　　已经足够失败了！
　　仓皇如丧家之犬一样，崭新登场的SCP异常，无疑是他最好的台阶！
　　上次！
　　因为SCP禹王不死的原因！
　　让九头蛇在神盾局中的伏笔尽数曝光。
　　亚历山大·皮尔斯，虽然见势不对提前跑了，但还是被尼克弗瑞设下的天罗地网，粉碎了右臂，现在是装上的机械手。
　　但是——
　　比起手臂的残缺，更让亚历山大·皮尔斯心疼的是，九头蛇这么多年的蛰伏。
　　卤蛋太狠了！
　　选的时机也太微妙了！
　　有卡玛泰姬的法师，联合内部特工出手清算。
　　展开了冲上而下的彻底清洗，九头蛇费尽千辛万苦埋下的钉子，都都被拔出了干净，积累了这么的资源，力量，一朝回到解放前。
　　在这种局势下，不甘心的皮尔斯，只能选择剑走偏锋！
　　而实际上！
　　还有比SCP异常更快的捷径么？
　　“没有！”
　　皮尔斯脸色苍白，目光却异常凝重，灼灼的目光，盯着的不止是SCP异常，更是他们九头蛇，再次崛起的机会！！
　　要是这么容易被打击到一蹶不振，他也没胆子潜伏在卤蛋眼皮底下了！
　　就差一点……
　　神盾局都快要改名蛇盾局了！
　　“Hail—Hydra！”
　　皮尔斯踩着阶梯站在高台上，举起他仅剩的左手。
　　下方！
　　“Hail—Hydra！”
　　无数工作人员，或狂热，或激动的抬起手，握拳回应。
　　像极了……
　　某个宗教会所正在传教的氛围。
　　皮尔斯目光微敛。
　　抬头。
　　看向屏幕。
　　黯然下去的画面，已经再次亮起。
　　——
　　神盾局
　　“太空？！”
　　“这次SCP降临的地点，居然是太空？！”
　　各种全息投影浮现。
　　充斥着未来，科技感的会议室内，响起尼克弗瑞震天的怒吼。
　　磅礴的音浪就像是有力量一样。
　　冲击的周围墙壁，都一阵战栗颤抖，就像是地震一样。
　　站在他身边的，更是迎来了一波分贝攻击。
　　“嘶……”
　　科尔森忍不住倒吸了口凉气，感觉自己脑子里还有点懵。
　　像是有万千只蜜蜂，不断在嗡嗡乱响，杂音在脑海中不断翻腾。
　　不过！
　　很快！
　　科尔森的注意力，就被尼克弗瑞说话的内容，吸引了过去。
　　“太空？！”
　　“SCP-580在太空？”
　　“……”
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　一个接一个的特工，工作人员，飞快的抬起头来，然后表情更快的僵住。
　　看着曝光视频内出现的内容。
　　都忍不住倒吸了口凉气。
　　“嘶……”
　　周围温度霎时一变，凉气被吸走之后，室温都上升了不少。
　　原本沉默伫立在地上。
　　宛如模型般的木质飞艇终于启动了！
　　SCP-580无风自动，巍峨的身躯，在天空中行驶。
　　磅礴的姿态。
　　宛如一座小型山峦升天而起。
　　而在SCP-580的背后，是一望无际的漆黑，深邃的背景中，隐约能看见万千星辰闪烁，寂寥无比的环境中，又夹杂着某种说不清的神秘！
　　那是……
　　宇宙的奥秘！！
　　以万千星河，还有天文现象为背景。
　　这下就算说SCP-580航行的地方不是太空也没人信了。
　　“Oh～Mygad！”
　　“我的上帝，这个木头做的船，居然真的能在太空中行驶？”
　　“这也太不可思议了，这简直有违科学常理！”
　　“这！不科学！！”
　　即便是已经从SCP异常的曝光视频中，知道了SCP-580秦皇五天座，拥有翱翔太空的能力，但知道是一回事，看见又是另一回事！
　　眼睁睁看着一辆木头飞艇，在太空中航行，这给科研工作者，造成的心灵冲击，绝对是难以想象的，已经有不少人，感觉三观破碎，直接瘫坐下去了。
　　各种惊呼更是连成一片，此起彼伏，中控室中变得乱糟糟一片.. .........
　　“喂！喂！喂！”
　　“你们是不是没搞清楚状况？”
　　“现在重要的是，SCP-580能不能在太空航行么？”
　　“重点是！SCP-580现在已经在太空之中了啊！这次SCP异常的降临地点，居然是茫茫太空？”
　　一石激起千层浪！
　　在纷纷扰扰像是菜市场一样的中控室内。
　　陡然响起一枚激动的声音。
　　人流太吵，数量太多，暂时分辨不出是谁说的！
　　但是！
　　话音的内容。
　　却让尼克弗瑞心中大震。
　　对！
　　茫茫太空！
　　SCP-580的降临地点才是关键！
　　尼克弗瑞心里“咯噔”了一下，一颗心彻底沉了下去。
　　之前！
　　SCP-722耶梦加得，沉睡在地表之下。
　　就已经让他们足够抓狂了。
　　没想到……
　　还有更凶猛的！
　　直接！降临到了茫茫太空！
　　一望无际的太空，横无际涯，根本无法测算，地球在里面连沧海一粟都算不上，科学家们耗尽毕生心血，连太空的广度都确定不了……
　　更别说！
　　在这种茫茫无尽的地上，寻找一个SCP异常了！
　　大海捞针都比这容易亿万倍！！
　　“希望……”
　　“希望SCP-580在的位置，就在地球附近，千万不要离得太远……”
　　尼克弗瑞皱着眉，低声喃喃。
　　强行打起精神，就像是挣扎的咸鱼一样，抱有最后的期待。
　　至于……
　　结果嘛？
　　“局长！好消息！”
　　科尔森欢快的声音在耳畔响起。
　　在这种古怪的氛围中，情绪中的喜色，显得十分瞩目。
　　“嗯？”
　　尼克弗瑞目光一凝。
　　迅速转头看了过去。
　　盯——
　　猝不及防迎上卤蛋审视的目光，科尔森感觉有些压力。
　　但是！
　　这种情况下！
　　他也只能硬着头皮开口了。
　　放下手中的通讯器，信息是从里面传过来的！
　　“信息部，4.4急电！”
　　“他们找到了疑似SCP-580的踪迹！”
　　“未知物体，正好和发射升天的天空站撞上了，就在太空站外面不远！”
　　科尔森惊喜的声音响起。
　　说是疑似。
　　但——
　　已经确定到这种程度，基本可以说是石锤了！
　　不然的话！
　　以信息部那些人谨慎的风格。
　　没有九成以上的把握，绝对不会主动通知的！
　　“什么？”
　　“好！太好了！”
　　什么叫峰回路转，这就是峰回路转！！
　　刚才！
　　还一脸纠结难受的尼克弗瑞，瞬间眉开眼笑了起来。
　　紧绷的弦散开。
　　忐忑的内心，也忍不住松了口气。
　　“通知技术部门！”
　　“让……航空母舰——升天！！”
　　他们神盾局的大杀器，也该放出来闪亮登场了！
　　这可是卤蛋憋出来的大招！
　　——
　　当然！
　　发现SCP-580痕迹的，显然不止有神盾局一家。
　　巍峨如山岳般的木质飞艇，一经出现，就吸引了无数人注意力。
　　其中就包括……
　　斯塔克大厦的某位.

 第156章：大秦疆土！前方止步！异族禁行！
　　“能确定方位么？”
　　奇异博士漂浮在半空中，红色的披风斗篷，托举着他升空。
　　自由翱翔在天空中，他早就习惯了这种感觉。
　　“方位？”
　　托尼埋头在工作台中，没有抬起头来。
　　只是皱了皱眉。
　　眼中带着几分凝重的神情。
　　指尖轻点。
　　如穿花蝴蝶般，在操作台上不断闪烁，触碰着屏幕投影，在信息洪流中弹射出大量未知数据，数据转码，化作一连串复杂而富有节奏的数字。
　　奇异博士：我看不懂，但我大受震撼！
　　他虽然也是高技术人才之一，但是精通医术的顶尖外科医生，对这种程度的机械技术，显然是两眼一抹黑，完全不懂。
　　“解决了？”
　　奇异博士探过头。
　　看着终于从操作台中抬头的托尼，双眼一亮。
　　“当然！”
　　“也不看看本大爷是谁！”
　　“我可是钢铁侠！！”
　　托尼信心十足的声音在耳畔响起，傲娇的性格不肯服输。
　　抬手擦了一把额头薄汗。
　　脸上洋溢着，自信满满的笑容。
　　“看！”
　　抬起手，拉过一截坐标。
　　托尼微微仰头，像是在说，这就是他打下的江山。
　　“已经锁定了么？”
　　奇异博士低声喃喃，眼中带着莫名光辉。
　　“放心！”
　　“误差值在常规之内！”
　　“你还不相信我的技术么？”
　　托尼伸手拍了拍肩膀，一副哥两29好的模样。
　　他不是雷神·托尔那种自来熟的性格，但是在和奇异博士交流过这么多次后，魔法和科学的碰撞，两人意外的融洽，关系急剧升温，已经是相当不错的朋友了！
　　现在……
　　也该开始真正的正剧上演了！
　　两人相互看了一眼。
　　四目相对！
　　纷纷看出了对方眼底的凝重与认真。
　　直面SCP异常，和SCP异常打交道，从来不是一件轻易的事情。
　　甚至！
　　蕴藏着无穷危险！
　　但是！
　　退缩这个选项，从来就没出现在他们字典里过。
　　“可以了……”
　　奇异博士沉着的声音响起。
　　双手向外张开，在虚空中顺着波动划过。
　　滋啦！
　　橙黄色的光圈扩散。
　　很快，就变成了一座两人高的椭圆传送门。
　　没有犹豫！
　　托尼直接套上了自己的钢铁侠战衣。
　　还好……
　　他曾经设计过，能承载太空压力，在无氧环境下航行的马克系列战衣！
　　有备无患！
　　这下就直接用了上，不至于变得狭促。
　　踏！
　　踏！
　　踩着坚定的步伐。
　　奇异博士和托尼什么都没说，就这样悄然踏入传送门中。
　　能够在太空中生存的超级英雄不多。
　　这次！
　　复仇者联盟，他们俩出动就足够了！
　　——
　　太空！
　　宇宙虚空之上！
　　浩瀚银河！
　　无数繁星构成的背景屏幕上。
　　一尊巍峨浩瀚，如同山岳般的虚影，闯入无数流星群之中。
　　木质飞艇，由不明的木质材料，和丝绸绸缎构成，交织成这尊能够在太空中航信的“巨兽”和流星，陨星带的陨石相比，体量十分渺小……
　　就像是一个，一不留神，闯入了巨人世界的微缩航模。
　　然而！
　　SCP-580的防护却意外坚固。
　　轰！轰！轰！
　　偶尔有几个偏离了轨道的流星陨石砸落在飞艇外壁。
　　迷蒙的光辉溅起。
　　似乎是SCP-580上的某种未知防护手段。
　　类似于能量罩般的涟漪。
　　挡住了太空中，这些外来力量的攻击，里面的飞艇毫发无损。
　　仿佛只是微不足道的小事。
　　随着陨石一一坠落，从波及范围中离开。
　　能量光幕也渐渐消散。
　　里面！
　　甲板上！
　　活过来的兵马俑，对这些意外的变故头都没抬，自顾自的忙碌着各自的任务。
　　仿佛流星陨石的撞击。
　　对他们来说，只不过是经历过无数次的小角色。
　　“嘶……”
　　“这也太恐怖了吧？”
　　“太空中，最危险的自然现象之一，陨星带冲击，对他们来说就像不存在一样，这真的是木头能做出来的东西？”
　　“别忘了，还有丝绸绸缎呢！”有性格严瑾的人，开口纠正道。
　　“这两者有什么区别么？用榔头敲出宇宙飞船，和用手搓出光刻机，前后两个，都同样他喵的离谱！好不好！”
　　“……”
　　纷杂的声音响起。
　　寂静的太空中，前所未有的浮现出吵杂。
　　当然！
　　真空的太空，肯定是不会传递声音的。
　　他们说的是……太空站！
　　没错！
　　窥伺着SCP-580异状的就是太空站中的人。
　　里面！
　　各种肤色的人穿着厚厚的宇航服，在失重环境下控制行动方向。
　　不同图案的国旗，高悬在醒目的位置。
　　这个不知道名字的太空站，显然是某个多国联合的太空项目。
　　吵杂的身影。
　　在寂静的太空，是前所未有的！
　　然而！
　　SCP-580显然不在意这些。
　　太空站中的变故和吵杂，SCP-580甲板上的兵马俑们，肯定听见了。
　　但是！
　　他们显然不在意这些。
　　统领兵马俑的队长领袖没有开口。
　　其他兵马俑，也都目不斜视，擦拭着各自的兵器，对SCP-580进行修整。
　　井然有序的军纪军旅。
　　一看就是，训练有素的百战之师。
　　要是麾下都是这样的舰队……
　　某些大夏国出身，知道历史的人，已经不再质疑为什么祖龙能用十年统一六国，用十年结束了上百年的纷争。
　　开玩笑！
　　有这种无敌舰队在，几千年谁扛得住啊！
　　就算是现代科技，能不能嬴，都得打上一个大大的问号。
　　他们现在好奇的是！
　　六国……
　　到底是怎么在，迈入星际时代的老秦人手上，抗住十年纷争的！
　　总不能说。
　　七国争斗不休，其实是一群星际势力，在不断切磋吧？
　　这也太他喵离谱了！
　　有人忍不住撇了撇嘴，感觉自己脑海中的念头，有点太过扯淡。
　　——
　　太空站
　　“我们……要不要去尝试接触一样……”
　　臃肿的宇航服内。
　　传来一阵紧张，忐忑的声音。
　　这可是SCP异常！！
　　机遇与危险共存，而且这件SCP异常都出现在眼前了，要是什么都不管，就这样眼睁睁的看着SCP-580离开的话。
　　肯定会后悔终生的！
　　而且！
　　这种存在，对于国家来说，绝对是不可估量的价值。
　　就在有人打算舍生取义。
　　强行拖延一点时间，等到国家人手抵达的时候。
　　“叶子，别激动……”
　　“有人！”
　　“好像已经有人赶到了！”
　　“我去，是真的，居然这么快？”
　　“这次登场的是超级英雄么？没想到他们还能来太空执行正义？”
　　“……”
　　太空站中的宇航员们，瞬间被吸引了注意力。
　　纷纷抬头注视。
　　关于身份，他们心里和明镜一样。
　　SCP-580才刚刚出现在眼前，他们的信息传递，更是才过去不久。
　　就算国家从SCP-580的曝光视频上，发现了他们的踪迹，作为标志位进行定位，想赶过来，速度也绝对不可能这么快……
　　要是！
　　这么短时间，就能从地球，抵达天空站的话。
　　以这种科技水平若"水"?小!:说,'群:7!,6?:'3.4!.8;0?,１!'5',;7.若.水'中;;.转:";群飞;!鹿;";首!发?小??.說.;.群,:7!,.6,'3'4,.8'..０'１:?５?７?:!首',;发.备!!用.":群?8?,"5,:;0;!2,9;'6.5?0.1'８"'!5.;0"2;!?9,6?;!5!0。
　　他们也就不用执行这种太空探索任务，早就将周围星球纳入掌控了！
　　显然……
　　不会是科技的力量！
　　那么就只剩下——超级英雄！
　　千奇百怪的超级英雄，总有些实力强大无比的妖孽，拥有超乎想象的能力。
　　主世界的人类，早就习以为常了！
　　身为航天员，他们对这方面的了解，当然也不会少。
　　“会是哪些超级英雄登场呢？”有人安耐不住心中好奇，眼底带着探究。
　　伸出头。
　　极力的看向SCP-580方向。
　　可惜！
350　　距离太远！
　　就算每一个宇航员，都拥有顶尖的身体素质和眼睛。
　　也没办法看清目标中的情况。
　　只能看见一片模糊的迷糊，这也正是为什么有人好奇猜测的愿意。
　　越藏着，越想知道！
　　各种超级英雄的名号，在太空站中被不断猜测出来。
　　根本理不清头绪。
　　看看就要沦为互相粉丝掐架，撕逼大会的时候。
　　“雷神！”
　　“是雷神登场了！”
　　惊喜的声音，带着兴奋和激动。
　　——
　　滋啦！
　　橙黄色的电火花迸溅，化作一道传送门浮现。
　　托尼和奇异博士，穿着各自的战袍，从传送门中缓缓走出。
　　就在他们要直面SCP-580的时候。
　　咔擦！
　　咻！
　　宛如闪电般的光辉，带着七彩辉光从天而降。
　　是彩虹桥！！
　　贯穿九界的彩虹桥抵达世界之外。
　　眨眼跨越亿万距离。
　　抵达身前！
　　在彩虹桥中，走出一个让托尼意外的人影。
　　“哼哼！”
　　“你们还真是狡诈哈～”
　　“明明找到了目标，还不带我一起行动，别以为能甩开我！”
　　“我可是阿斯加德的战神！！”
　　托尔佯怒的锤了锤托尼胸前的战衣。
　　在钢铁上。
　　发出铿锵脆响。
　　不得不说！
　　托尔不负战神之名，除了会用锤子以外，力气也是相当的大。
　　托尼感觉自己的钢铁侠战衣，都快被对方砸扁了。
　　这是蓄意报复吧？
　　这就是蓄意报复吧！！
　　“好了！”
　　“真正的难题……现在……才开始呢……”
　　奇异博士幽幽一叹。
　　目光有些凝重，主动踏足SCP-580身前。
　　然而！
　　就在他打算，用一发相位魔法，穿梭空间靠近的时候。
　　“前方止步！”
　　“大秦疆土，不容异邦踏足！”
　　铿锵的杀意冲天而起。
　　冰冷之中，带着不容置疑的决绝！.

 第157章：大秦禁忌！月球背面的惊天秘密！
　　“大秦？！”
　　托尼皱了皱眉。
　　贾维斯的同步翻译，能让他进行无差别沟通。
　　虽然SCP-580甲板上兵马俑的口音很奇怪，但是对于智能Ai来说，翻译难度还在承载范围之内。
　　而且！
　　贾维斯还贴心的，同步给出了相关注解。
　　【大秦：大夏历史中的古代王朝，也是第一个封建集权制国度……】
　　【……】
　　钢铁侠战衣的内部投影中，浮现出大片大片的文字流淌而下。
　　“大夏的古代王朝……”
　　“他们的猜测，居然是真的！？”
　　托尼板着脸，皱了皱眉。
　　表情有些凝重。
　　尼克弗瑞的猜测，还有网上各种纷杂的言论，通过贾维斯的信息监测，托尼了解的不在少数，当然也有着一定猜测。
　　没想到！
　　居然是真的！
　　“就像是……夏王朝一样……！？”
　　托尼瞳孔一缩，眼底带着几分惊惧的神情。
　　忍不住联想到了SCP-2847禹王不死上，发生的各种乱战争端。
　　黑龙……
　　恶兽……
　　机械……
　　至高神性接连上演。
　　夏王朝本身，更是机械之神的信徒使者，行使着机械之神的力量。
　　在托尼他们眼中。
　　夏朝的遗民，能使用各种超乎时代的黑科技，驾驭各种超乎想象的机械力量，哪怕经历千年也能维持使用的青铜体电脑……
　　这些根本就不是古早土著能做到的事情，从机械之神研究获得力量，在东方看来，这是从未知中探索研究，但是按照西方固有的三观，这就是分享神灵的光辉，和成为神灵信徒没什么差别……
　　夏王朝研究机械的祭司，学者，大巫，王……
　　在他们看来。
　　就是侍奉机械之神的牧师！
　　观念上的差异，让很多西方人眼中，将夏王朝当成了机械之神的地上神国。
　　至于之后的种种变故。
　　不过是，机械之神和血肉之神引发的神战。
　　“这次……”
　　“又会是某个，被历史所湮灭的神话王朝么？”
　　“是的话，那它又会是，那位神灵的地上神国呢……”
　　托尼目光微敛。
　　深邃的眼底，浮现着复杂的神色。
　　表情意外的凝重。
　　他感觉……
　　这次的事情，可能会远远超出自己预料！
　　“我们……”
　　“还要继续靠近么？”
　　奇异博士皱了皱眉，侧身看向旁边的托尼，向他征求意见。
　　不远处！
　　SCP-580甲板上的兵马俑。
　　因为他们的抵达，有几个已经掏出了武器，似乎是连射弩弓，还有长矛短剑。
　　俨然就是一副战斗姿态！
　　再靠近的话，就要展开攻击了！
　　而且……
　　奇异博士还从上面，感受到了说不出的威胁感！
　　“危险？～～ ！”
　　奇异博士心中警铃大作！
　　面对SCP异常这种超越规则的存在，他可不敢掉以轻心。
　　谁知道！
　　长矛短剑会不会具有某种未知力量！
　　手中绽放微光，魔法阵交替成形，压缩在掌心引而不发。
　　侧过头。
　　看向托尼。
　　他的决定，影响着天平发展。
　　“靠近？”
　　托尼皱了皱眉。
　　SCP-580甲板上的兵马俑，已经摆出了戒备的战斗姿态。
　　显然不是一种好消息。
　　“嘿，兄弟！”
　　“我想我们不应该这么警惕！”
　　“我们之间，应该不存在过节吧？我们应该是第一次见才对！”
　　“或许……”
　　“我们可以试着成为朋友？”
　　“你们脚下的飞艇，就是采用大夏传说中的，机关术么？这可真神器！居然能让木头升天，这可太有趣了，传出去的话绝对是一场科学盛宴……”
　　“你知道么，我也是精通机械制造的专家哈！看我这身上的钢铁侠战衣，这就是我一手打造的装甲……”
　　“听我说！我对机械方面的了解，可是相当不赖！我觉得我们可以试着交流……”
　　“金属机械化，和木头机关术，多少有些关系吧？”
　　“……”
　　噼里啪啦，如同机关枪般密集的话音，在托尼身上不断响起。
　　奇异博士这才发现，自己交的朋友居然是个话痨。
　　“喂喂喂！”
　　“你这是什么表情，看不出来么？我这是在套近乎！联络交情！”
　　“这都是大夏人打交道前必要的程序！”
　　像是感受到了奇异博士古怪的目光。
　　托尼连忙压低声音，为自己辩解，试图挽回一下形象。
　　不过……
　　“套交情？”
　　“我觉得你这些举动，好像没什么效果。”
　　奇异博士表情变得更加古怪。
　　瞥了一眼SCP-580甲板上，表情依旧冷峻的兵马俑们。
　　他直接开口，毫不留情的戳破。
　　“咳咳……”
　　“那肯定是寒暄的内容有点问题！”
　　“我再稍微改进一下，改进一下以后，肯定能起到效果！”
　　“我可是公认的社交天才！”
　　托尼一脸自信的抬头。
　　他可没吹牛！
　　在以前混迹夜场的时候，有无数人女人对他说过这种话！
　　多到数都数不清！
　　他绝对是，社交天才！
　　“先生！”
　　“根据对方的微表情分析，对方似乎是对您用的语言没反应！”
　　冰冷的机械音响起。
　　贾维斯一板一眼的戳破了虚假的气泡。
　　“什，什么？”
　　托尼脸上的表情有点僵。
　　“先生！对方应该是听不懂您的语言！”
　　贾维斯就像是个天然腹黑。
　　一不留神就掀开了，托尼小朋友的遮羞布。
　　“贾维斯！”
　　“是的，先生！”
　　“我有没有说过，其实你的感情反馈系统，需要拆掉重装一下？”托尼咬着牙。
　　“正在自查系统内部BUG……”
　　“并未发现任何异常……”
　　“正在启动，紧急自纠模式！”
　　“先生，您是要为我重置系统，添加相应组件么？重置模板么？”
　　贾维斯冰冷的机械音响起。
　　一板一眼的声音，一如既往的平静。
　　托尼……
　　已经彻底无奈了。
　　和机械Ai开玩笑果然是一种扯淡行为。
　　“Oh～好吧！你是对的！”
　　托尼一手扶额。
　　感觉自己有点傻不拉几。
　　“调整语言输出，同频进行翻译，把语言库中存储的语种全都调出来。”
　　贾维斯可是托尼花费无数心血打造的智能AI。
　　拥有着极高权限。
　　入侵各国国防部网络，或许要花费点时间，但是从内部网络中，找齐各种语种发音，绝对是轻而易举的小事情。
　　压根不值一提！
　　很快！
　　各种语种纷沓上阵！
　　跟着托尼的声音，同频翻译出现在太空之中！
　　说起来也奇怪。
　　本该是绝对真空，不存在任何空气媒介，用来传递声音的太空。
　　在接近SCP-580之后，说话的声音，已经能传递出去了。
　　一脸不解的托尼，只能将这些异常归咎在SCP之中，反正SCP从来都“¨‖ 不讲科学”。
　　接下来！
　　就是语种测试了！
　　地球上的语种分类虽然很多。
　　但是！
　　锁定一个大致区间后，范围就缩小了很多。
　　SCP-580上的兵马俑明显是大夏，中古时期的风貌记载……
　　很快！
　　正确的路径就被托尼试探了出来。
　　托尼不仅发现，和这些兵马俑只能用大夏语交流！
　　而且……
　　用大夏某地古早的方言还会有某种奇效。
　　换成古长安方言后。
　　敏锐的托尼，能感受到这些兵马俑，对他的态度似乎都缓和了不少。
　　“抱歉！”
　　“意外踏入你们的帝国疆土，造成军队干涉！”
　　“对这种行为我很抱歉……”
　　“我们一定会尽快离开，不给你们添更多的麻烦。”
　　托尼佯装出一脸歉意的模样。
　　好歹也曾经是鹰酱最顶尖的军火制造商，这点场面工作还是相当不错的。
　　为了不引起兵马俑们的激烈反应。
　　托尼率先开口安抚。
　　话音落下，对面兵马俑的态度，显然缓和了不少，有几个隔得稍远的，甚至都放下了手中紧握的武器，像是判断成无威胁体，退出了戒备状态。
　　趁着兵马俑渐渐放松下来的时候。
　　托尼一边佯装离开。
　　做出假动作的同时，一边向兵马俑开口打探。
(好李的)
　　和他交流的是兵马俑中，像是长官的角色。
　　但是！
　　托尼也不确定，这位是不是舰队船长，因为穿着同样装束的兵马俑，足足有着四个，从几乎一致的外表和装配上，根本发现不了端倪。
　　不过！
　　很快！
　　托尼就把这些身份上的小纠结放了下来。
　　“你说，从这里直到月球，都是你们大秦的‘帝国疆域’？”
　　托尼瞪着眼睛，有点不敢置信。
　　这可是星空！
　　这可是宇宙！
　　一个存在于历史中，几千年前的古代王朝，能造出太空飞艇就已经足够离谱了。
　　结果！
　　转头告诉他。
　　其实，古大秦的疆土，是以月球为边疆。
　　扎根地球一角的古代王朝，直接摇身一变，成为了个星际文明。
　　而且，还是相当不弱的那种！
　　这也太刺激了！
　　托尼表示自己的小心脏有点受不了。
　　“当然！”
　　兵马俑一脸理所当然。
　　“从星河以北，星河以西，全都是大秦疆土！疆域界限就是月球的这边……”
　　“嗯而？”
　　托尼像是看出了什么。
　　“这边？”
　　“那另一边呢？”
　　“月球另一边……究竟有着什么？”
　　托尼瞳孔一缩，像是捕捉到了什么重心.

 第158章：朕的大秦，亡了？六兽赐福！不死不灭！
　　“另一边？”
　　兵马俑表情一凝，话音突然一滞。
　　原本还算融洽的交流，霎时停在了表面。
　　明明是泥胎木塑的傀儡。
　　托尼却感觉自己仿佛从对方脸上，看见了某种忌惮的神情。
　　像是忌惮……
　　也像是在敬畏着什么。
　　僵滞的气氛，持续了很久很久。
　　直到托尼以为会就这样，一直持续下去的时候，
　　一直静默的兵马俑，意外的开口了。
　　不过，不是一直和托尼交谈的那名兵马俑，而是从SCP-580甲板上，又走出了一名。
　　一瞬间，其他兵马俑纷纷主动退让出了位置。
　　似乎……
　　他是这四十名兵马俑中的领导者，也是这艘木质飞艇的船长！
　　没有那么多弯弯绕绕。
　　直接开口：“月球是帝国疆域的边界！没有人能跨越这层界限抵达月球的另一边，这是不容践踏的铁律，也是星际远航舰必须遵守的规则……”
　　带着古老韵味的古长安方言，就算是古文字系的专业学者，也未必能同频交流。
　　还好贾维斯的智能Ai系统很给力。
　　或者说……
　　它背后入侵的语言库，内部信息存储给力。
　　让贾维斯能不受影响的解析内容。
　　“必须遵守？”
　　托尼皱了皱眉，眼底有些惊疑不定。
　　地球！
　　出于对未知的好奇！
　　民间流传着各种关于月球背部的神秘存在，神秘世界……
　　种种猜测！
　　就算是放在科学界也相当的有市场。
　　难道！
　　这个古老的王朝，也是忌惮这种未知存在？
　　月球另一边？
　　难道……
　　真的存在着什么大危险？！！
　　与此同时！
　　紧盯着曝光屏幕的强者们，也纷纷瞳孔一凝，将目光放向了月球！
　　能让大秦忌惮的未知……
　　要知道350！
　　这可不是落后的古代王朝，地表文明！
　　而是！
　　随便派出一个领航舰队，就拥有横渡太空能力的恐怖帝国！
　　用木头和丝绸拼接成太空飞艇。
　　用机械，机关术，制造出拥有独立思维，堪比活人的傀儡。
　　种种手段。
　　就算是放在偌大的宇宙中，也是首屈一指的存在！
　　而且……
　　还有更多的未知，隐藏在迷雾之中。
　　这么强大恐怖的大秦，都忌惮的月球另一边，到底会是什么？
　　万千目光。
　　顿时齐聚！
　　——
　　月球背面。
　　观察者维度。
　　“？？？”
　　观察者一脸问号。
　　感受着月球上逐渐聚焦的目光，整个人都不好了。
　　怎么？
　　吃个瓜还能吃到自己身上了？
　　有没有这么离谱的！！
　　他都在月球上，生活过不知道多少年，还从来没听说过，这里存在着某种强大的未知力量，能让这与SCP异常牵扯上的古代王朝忌惮。
　　压根不存在！
　　“绝对没有！”
　　观察者斩钉截铁。
　　月球上！
　　除了他之外，也就只剩下一些个异人族了。
　　是天神组当初的遗留的“试验田”
　　说实力……
　　多多少少有几分。
　　但是说强大？那就有点搞笑的！
　　较真起来，比地球上的那些变异人，也没强到哪里去。
　　数遍整个族群，连破星级的强者都没两个，单单眼前的SCP-580都不一定能对付，怎么可能这个未知的古代王朝忌惮。
　　至于剩下的他自己？
　　观察者虽然不至于轻视看不清自己，但也没自大到，他的威名能让SCP异常忌惮！
　　更何况！
　　大秦什么的，他根本闻所未闻！
　　完全没有打过交道的势力，怎么可能忌惮他的存在。
　　这完全不合理！！
　　离地球最近，见证过众多SCP异常爆发，观察者对SCP异常相当忌惮。
　　全都是恐怖无比的怪物！
　　比他自己也不遑多让，这种强大的存在怎么可能因为他，而止步驻足！
　　更别说……
　　兵马俑身上，可是隐隐流露着忌惮！！
　　不过！
　　这样说的话……
　　能让SCP-580上的兵马俑，表现出这种姿态……
　　难道？
　　月球上真的存在某种恐怖异常？
　　而且还是我不知道的？
　　观察者心里‘咯噔’了一下，突然感觉心中有些不安。
　　嗯……
　　是的！
　　他被吓的开始自我怀疑了！
　　这可是SCP异常亲口说的恐怖未知，兵马俑脸上的忌惮绝对不是装出来的！
　　SCP各种强大的表现。
　　已经让他们的话，可信度增加到了很高。
　　就连观察者。
　　听到这种与自己认知相悖的东西，也忍不住心中惴惴。
　　在直接反驳之前。
　　忍不住先自我审视起来。
　　——
　　“月球另一边……？”
　　“让SCP异常忌惮的存在……？！”
　　尼克弗瑞目光一凝，表情有些微沉，忍不住皱起眉。
　　月球！
　　从来就是地球唇齿相依的地方！
　　身为地球的卫星。
　　在太空为背景的尺度下，两者距离十分接近，就算谈不上近在咫尺，也是遥遥可及的位置，一旦月球出现巨大变故，地球绝对也逃不开影响。
　　就算上面的灾厄，没有波及地球。
　　月球受损，对于地球来说，也是一种无法形容的天灾。
　　引力！
　　潮汐！
　　天变！
　　日夜！
　　……
　　各种错综复杂的影响，甚至不逊色于太阳氦闪爆发。
　　宇宙！就是这么精密的构造！
　　看似浩瀚磅礴，但是但凡出现一些小问题，都可能无限上升变成恐怖的影响。
　　“月球？！”
　　“到底是什么？！”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头，知道事态影响的他，心中更加忐忑！
　　蓦然抬起头。
　　全神贯注看向曝光屏幕。
　　企图从里面察觉出几分端倪，顺藤摸瓜提前把危险揪出来。
　　然而(cjee)……
　　总是天不遂人愿！
　　——
　　太空中！
　　自从说出月球是边疆疆域界限后。
　　这位从SCP-580甲板上走出来的兵马俑，就再也一言不发。
　　不管托尼怎么问。
　　结果，都只是以沉默回应。
　　和一个泥土人偶，比拼沉默的能力？
　　托尼突然感觉自己有点呆。
　　各种手段都用完后，发现对方完全没有要松口的意思。
　　托尼万般无奈，只能选择放弃。
　　不然的话……
　　他还能怎么办呢？
　　总不能直接拉着奇异博士冲过去，动用武力把对方慑服吧！
　　而且！
　　真要动手的话！
　　“谁慑服谁还不一定呢……”
　　奇异博士幽幽的声音在内部通讯网络中响起。
　　直接打消了托尔，蠢蠢欲动的内心，手上雷神之锤中闪烁的雷光霎时一熄。
　　有用阿戈摩托之眼开挂，相当于恒定了“先知”属性的奇异博士，都直接开口说了，托尔当然不会傻乎乎到不信邪硬冲。
　　他只是喜欢热血战斗，不是脑壳有包，不正常！
　　托尼蹙了蹙眉。
　　不想浪费这种绝佳的沟通机会。
　　既然月球问不出什么，那他可以试探其他话题嘛！
　　难得SCP-580上的首领出现，即便也是兵马俑，但是知道的，总比小兵多吧？
　　“你们……”
　　“航行在太空中，是在按照既定规则巡视帝国疆土么？还是在执行某种任务？”
　　托尼抬起头，佯装不经意问道。
　　深邃智慧的眼底，悄然浮现出一抹探究的目光。
　　神情！
　　在此时紧绷！
　　如果能搞清楚原因由来，对他们来说绝对是个大好处！
　　“嗯？”
　　“巡视疆土？执行任务？”
　　兵马俑语气微变。
　　“任务！”
　　“我们是受了始皇帝陛下的命令，驾驭飞艇前往太阳旅行！”
　　“前往日之扶桑，这是陛下的亲命手谕！”
　　或许是因为，之前良久的沉默让它有了歉意，又或许是托尼问的内容本来就不是机密，所以兵马俑很干脆的回答了。
　　“太阳？”
　　“这距离的也太远了吧！”
　　“难道……你们就这样慢吞吞过去，把时间生命到耗费在这上面？”
　　托尼皱了皱眉。
　　说实话，SCP-580在太空中形式的速度并不慢。
　　甚至可以说是快速了。
　　偌大的地球，都找不到几个速度更快的角色，绝对是超越顶尖的黑科技。
　　看起来的确很强。
　　但是……
　　放在以星球被背景点缀的太空中，就显得太慢太慢了。
　　等抵达太阳区域，都不知道要多久了！
　　“这是始皇帝陛下的命令！”
　　“不容置疑！”
　　“不容推诿！”
　　沉闷的声音响起，带着不容更替的坚定，就像是水中的磐石！
　　可是……
　　“始皇帝不是死了么？”
　　“都死几千年了，死人的命令，还有什么好纠结的？”
　　“还不如早点和我一起研究机械！总好过把时间放在这种毫无意义的事情中……”
　　托尼撇了撇嘴。
　　恶补过大夏历史的他，当然知道始皇帝是谁。
　　见证过他丰功伟业的托尼，讲实话，很钦佩他，这可是数百年都没做到的功业！
　　但是！
　　死了就是死了嘛！
　　都两千多年了，别说这位皇帝，就连大秦帝国也覆灭了呢！
　　托尼调出一道投影屏幕，确定自己没看错。
　　然而……
　　看似平淡的话音，却让原本平静的兵马俑瞬间激动了起来。
　　就像是在油锅里撒上一瓢冷水。
　　瞬间！
　　沸腾冲霄！
　　“不可能，绝对不可能！大秦怎么可能会亡，陛下怎么可能会出事！？”
　　“假的！都是假的！”
　　“陛下拥有六兽赐福，拥有长生血肉，绝对不会死掉的！陛下是长生不老的！”
　　“……”
　　狂热又偏执的声音，从兵马俑上响起。
　　然而……
　　这只是个开始！！
　　真正的变故与危机，紧随其后到来。
　　能量攒簇，恐怖的波动，让虚空都压塌了脊梁.

 第159章：祖龙复生！横扫六合！先秦的血肉之道！
　　“大秦！”
　　“不可能亡！”
　　“陛下！”
　　“不可能死！”
　　“假的，都是假的！你们这些异族胆敢亵渎陛下，全都该死~！！”
　　“……”
　　怒目圆瞪！怒焰冲天！
　　溢于言表的愤怒，从兵马俑-脸上浮现。
　　就像是即将爆发的火山一样。
　　托尼甚至能从对方泥塑的脸上，看见即将要喷火的目光。
　　兵马俑愤怒的挥舞长矛。
　　恐怖的力量，在他们身上不断向外弥漫。
　　肉眼可见的能量滚动。
　　仿佛有种说不清的未知力量要从它身上爆发。
　　“嗯？”
　　托尼瞳孔一缩，本能的感觉不对劲。
　　兵马俑……
　　眼前的这些兵马俑就像是狂躁症发作一样。
　　就在他之前，随口一说，指出秦皇早就已经死掉，大秦也随着他的皇帝一样，消失在历史中之后，这些兵马俑就变得不对劲了！
　　原本……
　　还能正常交流的兵马俑。
　　现在！
　　全都近乎癫狂！
　　双眼充斥着危险的猩红光辉。
　　磅礴的能量不断在兵马俑上聚集成形，他们手中拿着的长矛，也在这时候露出了真正的面目，无尽能量堆砌，纷拥汇聚在长矛前段。
　　压缩到极点的能量，就像是高浓度能量武器。
　　尖端积蓄着能量蓄势待发。
　　青铜矛躯干上。
　　则是不断亮起各种纹路，交织成复杂深邃的图案。
　　像是电路图般，传送着能量和顶端沟通。
　　这种构造……
　　就像是，另类的高斯步枪！
　　“能量武器？”
　　“又是古早王朝的黑科技？！”
　　托尼瞳孔一缩，但是场上的时局，却让他来不及震惊。
　　周围！
　　手持青铜矛不断亮起的兵马俑。
　　不在少数！
　　四十名兵马俑，超越七成都进入了战斗姿态。
　　剩下的几个，也端起了短弩，青铜器上纹路不断亮起，压榨压缩着周围的能量，灌注在弩箭上，形成纯粹的能量武器。
　　威力绝对不弱！！
　　眨眼间！
　　几十个落后时代的古代士兵，瞬间进入科幻风格。
　　拿出了堪比星际时代的能量武器。
　　交织的错乱感，让人眼花缭乱，有点应接不暇，但是托尼却没有精力注意这些，他的目光，全都被领头的兵马俑占据……
　　领头的兵马俑身上，向外绽放着能量涟漪。
　　闭着眼！
　　低声喃喃。
　　嘴唇不断碰触，却听不见什么声音。
　　然而！
　　在空荡荡的虚空中，蓦然响起幽幽的语调，不像是活人能发出的声音，更像是来自冥冥虚空。
　　“魂归来兮——”
　　“魂归来兮——”
　　古怪的音调分辨不出来源，贾维斯凭借语言库的丰富，也只能勉强翻译。
　　还有！
　　兵马俑身上的气息，也有种说不出的古怪，让人感觉寒毛直竖。
　　“不对劲！”
　　“非常不对劲！”
　　“这种感觉，就像是……”
　　托尼瞳孔一缩。
　　深邃的眼底，骤然染上了几分骇然的神情。
　　他终于想起来这是什么情况了。
　　难怪他心里这么不安。
　　这具兵马俑身上的异变，简直就和之前出现过的几场SCP异常，的神降，如出一辙！！
　　“有！SCP异常里的神性……甚至至高神性！要降临了！”
　　“糟了！快阻止他！！”
　　托尼瞳孔一缩，顾不得其他什么。
　　对危险的本能感知。
　　让他在瞬息间，作下了战斗决定。
　　“嗯？”
　　奇异博士双眼一凝。
　　翡翠色的涟漪，从他身前的阿戈摩托之眼弥漫。
　　虽然……
　　无法窥见清晰的未来。
　　但他也勉强从浑浊的时空长河中，感知到了危险无比的气息。
　　“小心！”
　　“真正的危险要来了！”
　　“一定要打断他！”
　　奇异博士瞳孔皱缩，瞬间下定决心。
　　魔法能量倾泻，在他手中汇聚成两个魔法阵，带着万钧之力向下覆压。
　　“打架么？”
　　“这可是我最擅长的事情！”
　　托尔豪迈的声音响起。
　　言辞交锋，针锋相对什么的，不是他擅长的东西。
　　但是！
　　战斗？
　　他从来就没虚过好吧！
　　提起‘雷神之锤’闪烁的雷光在真空的太空中，威力似乎格外强大。
　　“泥土傀儡而已……”
　　“给我统统碎掉！！”
　　托尔双眼被白茫茫的雷光占据，显然进入了最强姿态。
　　全功率绽放。
　　恐怖的雷霆如蜘蛛般散开。
　　激战！
　　无可避免！
　　复仇者联盟三巨头VS古代兵马俑！
　　“不——”
　　“还有我们！”
　　略显沧桑的声音响起，仿佛带着岁月史诗般的古老。
　　心灵传送！
　　火光在太空中闪烁。
　　撩人的火焰中，凤凰虚影一闪而逝。
　　凤凰之力宿主·琴，在太空中闪亮登场。
　　她当然不是一个人来的。
　　后面还跟着X教授，狼叔，镭射眼……
　　全副武装的套着各种氧气设备，变种人这次的行动，显然是下了血本。
　　X教授几乎把家底，全都拉扯了上来。
　　变种人学院的精英一个不拉。
　　乌泱泱的X战警小队中。
　　还有两个浑身裹挟在厚厚的战术服中，武装到牙齿的人。
　　不过！
　　因为包裹太严密，有点看不清人影。
　　面容和身材都不好确定。
　　——
　　“雾草！这是人类类和变种人联合？”
　　“看来是场激烈大战啊！”
　　“不亏！不亏！能看到这种战斗，就算是彻底值回票价了！”
　　“现代超能和古代科技对碰？这简直是……泰裤辣！”
　　“……”
　　战斗爆发在太空之中。
　　按照吃瓜群众们，朴素的价值观，就算打的再激烈，也没理由影响到地球。
　　这下！
　　他们总算能放开心好好吃瓜。
　　不用担心城门失火殃及池鱼，吃瓜吃到自己身上了。
　　没有吊在头顶的死亡危险，网络上沸腾的气氛，显然也变得越发火热。
　　尤其是……
　　这次SCP异常的类型！
　　SCP-580秦皇五天座，来自古代王朝的神秘造物。
　　实在是太吸引人的眼球了！
　　——
　　不止是看热闹的吃瓜群众，就连宇宙中的无数强者，也纷纷认真了起来。
　　不再是言辞交锋。
　　而是直接，摆明车马的激烈战斗！
　　战斗中……
　　更容易暴露信息！
　　“嗯？”
　　观察者目光一凝，迅速屏气凝神望了过去。
　　眼睛一瞬不瞬的盯着战场。
　　就在刚刚！
　　SCP-580甲板上的兵马俑，出现了首例伤亡！
　　咔擦！
　　像是机扩破碎的声音响起。
　　是托尼造成的攻击！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　趁着变种人连番上阵，还有奇异博士的掩护，托尼踩着空档极速接近，一边激战，一边贴身靠近，抓紧时机，驾驭着钢铁侠战衣，迎上了一个兵马俑，手掌握在要害。
　　掌心炮·最大功率·超负荷运载！
　　反应堆爆发的能量以特殊手段压缩成形，融合了不少魔法元素的新型战衣，威力极强。
　　贴脸一发攻击。
　　彻底粉碎了其中一个兵马俑。
　　‘簌簌’的粉尘落在地上，变成一地黄土碎渣。
　　钢铁侠战衣内部能量，虽然濒临告急，刚才超负荷的一击，险些用光了全部能量，但是托尼脸上的惊喜还是掩盖不住，激动的心，颤抖的手，脸庞都泛起了红光，红光满面！
　　因为……
　　这可是SCP异常！
　　被他们，亲手解决的SCP异常！
　　哪怕是四十份之一，也拥有非同寻常的意义！
　　况且！
　　有一就有二！
　　托尼能凭借钢铁侠战衣解决掉一个，其他人当然也能靠着自己的能力战胜！
　　敢来到太空战场浴血奋战的！
　　没有一个怂包！
　　当然不会觉得自己比其他人逊色。
    ... ..... 0                  
　　胆气！从来不缺！
　　“下一个，归我！”
　　凤凰之力的宿主·琴，冷然开口，眼中升腾的火焰内，仿佛有凤凰腾飞。
　　“凤凰——”
　　“冲击波！！”
　　巨大的浪潮冲击呼啸，造成恐怖的AOE伤害，就算是太空也不影响冲击恐怖。
　　有托尼的战绩鼓舞人心。
　　大战！
　　彻底爆发了！
　　——
　　“乱战？”
　　观察者目光微变，脸上带着几分意动。
　　能够被击杀的SCP异常。
　　哪怕是只是SCP-580上面的一个组件，也有拥有着超乎想象的价值。
　　在其他SCP异常，无法染指的时候。
　　这！
　　俨然就是唯一的机会！
　　目光微闪。
　　观察者很快就下定决心，就在他准备动手的时候。
　　一步踏出，空间都已经撕裂半截了。
　　但是——
　　身体却蓦然僵在了原地。
　　脸上神情肃穆，顷刻间变得十分冷峻。
　　凝视着曝光视频中的战场，像是察觉到了什么恐怖的存在。
　　“神性的气息？！”
　　观察者瞳孔皱缩，被忌惮的目光填满。
　　神性！
　　绝对是神性！
　　而且……
　　即便是在神性中，也属于强大不俗的那种！
　　至少！
　　碾压曾经出现过的KET-9927女神。
　　观察者望着战场上，突兀出现的一缕黑色玄衣冕旒，心中各种热切的念头，就像是被浇了一大桶凉水般，彻底冷静了下去，好似如坠冰窟！
　　玄衣冕旒！
　　剑履朝踏！
　　漆黑纯色的衣袍上，绣着各种异兽纹路，最显眼的位置被黑龙纹占据。
　　从虚空中走来。
　　越过身后的兵马俑，站在最前方。
　　身上浮现出的气场让人心悸。
　　明明什么都没说，也什么都没做。
　　但是当他站在那里，仿佛就成了世界中心！
　　再多的形容，都显得无比蹩脚。
　　目光一瞥，让来势汹汹的超级英雄，脚步一顿，心中一紧。
　　感受到了来自气势上的碾压。
　　“陛下！！！”
　　兵马俑纷纷下跪，以军礼迎接，泥土雕刻的脸上，浮现出狂热的神情。
　　就像是……
　　信徒看见了他们信奉的真神！川.

 第160章：原初之火！至高神性——创造世界的火焰！
　　“尔等！”
　　“也敢犯我大秦疆土？”
　　黑衣冕旒的身影，看不清面容，只是平淡的声音响起，就带着一股不容置疑的霸气。
　　透过珠串冕旒下的间隙。
　　冷然的目光，从里面激射出来，像是两柄淬火过的百锻神兵。
　　“若??水?!"小:说!??群,"7!'6.3;4:;"8:０!1;飞':鹿'首;:发!小":说.?群?７??,6::3!?4;"!8?０;!1.;.5"!'7.?"首'发?.备:用.群:!8':.5'"?0.;"２"!9:6".'5?!0!.,1?５?７?若.?水'中;轉,:群:',８:5.;,0"2"!9?,6"".５.:0嘶……”
　　托尼感觉自己有点眼睛生疼。
　　像是被什么东西，冲上来针过一样。
　　但是！
　　迥异的局势下。
　　显然不是抱头叫疼的时候。
　　“小心！”
　　“撤——”
　　托尼脸色一凝，心里‘咯噔’一下沉了下去。
　　阻止兵马俑异变失败。
　　虽然成功击杀了几个兵马俑，但是对方的召唤似乎也成功了。
　　而且……
　　还因为兵马俑被毁的原因。
　　他们！
　　显然被这尊从虚空中走出的未知存在盯上了！
　　眼中森然的冷光，总不可能是对他们抱有善意的审视吧？
　　“托尔！”
　　托尼的声音在内部网络中响起。
　　强行拉着激战中的托尔，向后方撤退，试图拉开距离。
　　这个未知存在，虽然不知道身份。
　　但古怪的登场方式，还有夸张到吓人的气度，怎么看都不会是普通角色。
　　绝对“三五零”不简单！
　　尽量拉开距离，试探情况，才是最稳妥的做法。
　　看在同盟，同一战线的份上。
　　托尼在抽身撤退时，还弹出了肩侧的小型压缩导弹，试图帮变异人们阻拦一下攻势，给他们争取一点撤退时间，这已经是身为盟友能做到的极限了！
　　X教授显然也明白这点，眼底带着几分感激，连忙朝着几个实力稍落的学生一卷，试图借助阻拦的时候，把他们安全带回去，以他恐怖的精神力，只要瞬息就能做到。
　　“一瞬间就好……”
　　X教授幽幽一叹，心中闪过一抹讯息。
　　他要求的不多。
　　可惜……
　　在面对SCP异常的时候，显然不会拥有这种机会！
　　“给朕，滚！”
　　低沉的嗓音响起。
　　黑衣冕旒的身影只是挥了挥袖。
　　真空的太空中，就像是泛起了看不见的滔天风浪。
　　轰！
　　气浪席卷！
　　视野内能看见的所有攻击，全都在瞬息覆灭。
　　“嘶……”
　　“吼——”
　　震天的巨吼，从看不见的地方响起，但是恐怖的音浪却没有半点减缩。
　　声音就像是拥有能量一样。
　　席卷四方！
　　轰隆隆！
　　恐怖的冲击向四周迸射。
　　无形的激浪打在身上，让超级英雄们直接倒飞了出去。
　　速度极快！
　　就像是被一辆高速行驶的悬浮列车撞击。
　　“混……混蛋！”
　　只有寥寥几人能在这种力量下支撑。
　　凤凰之力的宿主·琴，就是其中一个，丝绸般的火焰在她身上升腾，宛如火红色的羽衣，把她安全的包裹在里面。
　　但是！
　　现在！
　　就连这层看似稳妥的防御，也变得脆弱起来。
　　不断泛起涟漪。
　　如同火羽般的火焰，不断从上面飘落，像是被摧残到凋零。
　　琴额头上，不断有冷汗滑落。
　　是身体承载到了某种极限，快要突破身体阈值。
　　换句话说……
　　琴的身体快撑不住了！
　　凤凰之力很好，很强，很无敌没错。
　　但是……
　　作为宿主的她。
　　就算是变异人行列，本质上的身体，也只是普通水准而已！
　　被迫觉醒的琴，虽然提前拥有了凤凰之力，但相应，揠苗助长之下，她能发挥出的实力，也远远比不上后世巅峰，距离彻底掌控这股多元级打底的力量，还有很长的路要走。
　　“Fuck！”
　　“那家伙……到底是什么存在……”
　　“难道……？”
　　“又是什么SCP神性生物么？！我们也太倒霉了吧？？”
　　托尼黑着脸。
　　表情异常难看。
　　哪怕他最快反应过来撤退，而且还有着奇异博士在旁边，开启阿戈摩托之眼的力量，借用时间长河作为逆流，削弱无形的力量冲击，他也不好受。
　　这还是建立在钢铁侠战衣改造过的基础上，结合了魔法元素，拥有一定程度的魔法防御。
　　不然的话，单纯的物质防御，托尼感觉要凉！
　　“他？祂？”
　　“这家伙……究竟是什么啊……”
　　托尼紧皱着眉头。
　　他的问题。
　　也是无数人心中的疑虑。
　　就在他们内心疑惑，快要纠缠成解不开的线团时。
　　答案……
　　终于出现了！
　　曝光视频上光幕震震，泛起异色的涟漪。
　　终于！
　　新的内容，出现在了上面。
　　除了画面正中央，与SCP-580相关战斗的实况转播外。
　　另一边……
　　陡然出现了一抹剪影。
　　玄衣冠冕！
　　腰跨宝剑！
　　和刚刚在兵马俑呼唤下，从虚空中走出的人影，拥有高度相似。
　　简直就像是同一人。
　　吃瓜群众们，瞬间锁定了目标，九成九的人都确定无疑。
　　然鹅……
　　托尼却总感觉有点不对。
　　像是。
　　这两者间有着某种差异，不应该是同一个才对。
　　不过！
　　托尼并没有将心中的猜测宣之于口，而是选择了用沉默表示，抬起头，看向曝光视频。
　　画面中不断变换。
　　想表达的内容，显然不止有人像剪影而已！
　　——
　　【始皇时，四海一统，蛮夷皆服王化，又有四方异士来朝。】
　　【秦皇告天下曰：“愿得长生。”】
　　短短的两行文字浮现。
　　霎时！
　　让屏幕前懂行的吃瓜群众，惊的人仰马翻！
　　居然……
　　居然真的是他们猜测中的秦皇！！
　　虽然……
　　和托尼一样，能借助智能Ai同频翻译文字的牛人很少。
　　但是！
　　会大夏语的人才却很多。
　　就连古大夏语专业的人士，也是车载斗量的庞大。
　　当曝光画面上的文字出现时。
　　就已经有人开始主动翻译，再加上各路科普帝，很快就把内容破译了出来。
　　【始皇帝统一了天下后，和所有领导者一样，占据了权利的高位后，就开始希冀长生不老，于是，下来了一个诏书：‘我不想死，我要长生的办法’】
　　所以……
　　接下来的内容。
　　就是关于长生的探索？
　　“呼——
　　“吸——”
　　超乎想象的重磅内容，让看懂了文字的人，全都忍不住呼吸沉重。
　　双眼充血，脸色熏红。
　　这可是长生！
　　对生命的孜孜追求，是所有短生种，刻在基因里的期盼.. .........
　　——
　　“快！快！快！”
　　“让所有古文字专家，还有大夏史，大夏文字方面的学者，全部打起精神来！”
　　“这次的内容，事关重大！”
　　“我们一定要在第一时间破译，破译不了也要全部抄录下来！”
　　“绝对！绝对！绝对不能有丝毫误差！！”
　　尼克弗瑞急切的声音响起。
　　向来沉稳，泰山崩于前而面不改色的卤蛋，罕见的坐不住了。
　　一声声怒吼。
　　还有一次次语气的重复。
　　足以看出他内心的激动与紧张。
　　独眼迸射着光辉，死死盯着曝光屏幕，仿佛能从里面看出一朵花来。
　　这可是……
　　长生！
　　一尊疑似SCP神性的帝王，正在向世界求问长生！
　　这可比弊端明显的不老泉靠谱多了。
　　叮——
　　叮——
　　注意到这些的，显然不只是尼克弗瑞。
　　或者说……
　　卤蛋只是浩瀚人群中，渺小不起眼的一个。
　　哪怕是放眼宇宙。
　　除了收藏家，高天尊，他们这些被死亡大神诅咒，被死亡领域抛弃，彻底和死亡绝望的驱逐之人，能够不受寿命影响。
　　其他……
　　就算是顶尖的宇宙强者，大多也有着寿命极限，拥有无尽生命的很少。
　　一时间！
　　万千目光聚集！
　　曝光视频，终于开始了向下推进。
　　——
　　【有盘甲从海外来，是古之民，寿数无穷，通鸟兽语。言及龙蛇治世之时，建木高塔沟通天地，乐土园林畜有诸兽，昆仑殿宇为人所居。造阿房宫，建高台以摘星，锁诸兽为基石，又录众生之语为典籍，献于秦皇。】
　　【秦皇曰：“可得长生否？”】
　　【盘甲曰：“立不朽功业，自当为万民所念，长存于心。”】
　　【秦皇怒，焚其书册。盘甲叹之，遁入火光，不复见。】
　　【……】
　　两个剪影在画面中互动。
　　新出现的盘甲，带着富丽堂皇的阿房宫到来。建造的高台能轻易抵达太空，各种灾兽都成了帝国基石，还4.4有无数蕴含着秘宝文章的典籍。
　　可惜……
　　秦皇最终还是选择了拒绝！
　　这！不是他要的长生！
　　——
　　“嘶……”
　　古一忍不住倒吸了口凉气。
　　不是为秦皇拒绝长生的果决态度，而是秦皇拒绝的那位存在。
　　“至！高！神！性！”
　　古一板着脸，面沉如水，一字一顿的吐出文字。
　　脸上的神情异常凝重。
　　没错！
　　她从对方身上感受到的，就是至高神性独有的气势，凌驾于宇宙，规则之上，某种更高位阶的抽象概念化身。
　　无所谓强大与否！
　　祂们本身，就是世界与规则的象征！
　　所有相关概念，都是从祂们身上流溢出来，是已知与未知的源泉。
　　而古一！
　　就是在盘甲上感受到了，火焰的气息。
　　仁慈的火焰！
　　像是文明的变革之火，也像是仁者对冰冷的慈爱之火。
　　凌驾于原初之上。
　　仿佛有宇宙万物在火焰燃烧的光焰中创造诞生，就连时间和空间也在混沌中燃烧成形。
　　这种超乎想象的力量。
　　与其说，是古一窥伺到的，不如说是对方压根没有隐藏。
　　至高神性的姿态。
　　显露无疑！.

 第161章：机械不朽！血肉永生！秦皇的不灭之龙！
　　“火焰相关的至高神性？！”
　　“创世之火？”
　　“原初之火？”
　　观察者瞳孔皱缩，古一能感知到的东西，他当然也能察觉到。
　　甚至……
　　因为自身特性问题，他观测的比古一还要细致！
　　某种前所未见的抽象概念化身！
　　疑似凌驾宇宙之上的存在。
　　至少！
　　比观察者在死亡大神身上，感受过的还要强大无数！
　　换句话说！
　　这是妥妥的SCP至高神性！
　　而且！
　　就算是在SCP至高神性中，也是实力不凡的那种！
　　这种级别的恐怖！
　　居然因为秦皇的一纸诏书到来？
　　“那个……”
　　“古代帝王，到底是什么存在？！”
　　观察者瞳孔皱缩。
　　心中止不住震惊失语。
　　聪明人想的越多，越容易脑补震撼。
　　在他眼里！
　　穿着玄色黑衣，带着珠玉冕旒的秦皇，已经被蒙上了一层神秘面纱。
　　心中警铃作响，警惕心拉到最高！
　　身为局外人的观察者，尚且都是这种表现，更别说身处局中的人。
　　“至高神性？！”
　　“原初之火？和火焰相关的抽象概念？！”
　　琴体内的凤凰之力彻底苏醒。
　　意识被古老的力量取代，眼中腾飞的凤凰虚影宛如实质。
　　凤凰之力神情凝重。
　　SCP至高神性！
　　祂已经不是第一次打交道的！
　　同样与火焰相关的，某种抽象概念，之前在SCP1428-金乌，出现的时候，凤凰之力就遥遥接触过……
　　而这名曝光视屏中出现的未知存在。
　　明明29只是一个虚影。
　　给祂的感觉，却比金乌还要沉重！仿佛能碾压前者！
　　“凌驾于至高神性之上的至高神性……”
　　凤凰之力心中惊惧。
　　这话听起来，或许有些拗口，但内部蕴含的意义，却让人心悸。
　　至高神性已经足够恐怖了！
　　而这个未知存在，居然比至高神性还要恐怖。
　　简单的对比，就能让人感受到强大，绝对是无可抵挡的存在。
　　对于金乌，凤凰之力还有信心掰掰腕子。
　　这个……原初之火？
　　不仅概念上，有一定程度的重叠，而且力量仿佛还比祂自己更强！
　　“还好……”
　　“那个古代皇帝没有答应！”
　　凤凰之力心中闪过一抹庆幸的神色。
　　幸好！
　　只是历史中的泡沫虚影。
　　而且！
　　还是被主动拒绝的那种！
　　——
　　不过……
　　“拒绝长生就算了，这可是SCP至高神性亲自赠与的阿房宫啊！”
　　隔壁的尼克弗瑞都快馋哭了。
　　这么大的机械构体，超越时代的黑科技……
　　要是他们神盾局能拥有。
　　哪怕是只解析出，一星半点的科技力量，也足以屹立在世界之巅！
　　就算无法解析，单从实力方面，这也是妥妥的镇国重器！
　　比核武，导弹，什么的，强上无数倍！
　　本身就是无可匹敌的大杀器，好歹是至高神性的出手，怎么可能掉价！
　　这可是送上门的肥肉啊！
　　居然就这样，干脆利落拒绝了，然后丢进火力付之一炬？
　　卤蛋感觉自己的内心，一抽一抽的生疼。
　　就像是有小刀在挖。
　　太痛了！！
　　这种瑰宝，要是能到他手里，这得开发出多大价值啊！
　　尼克弗瑞双眼迷离，彻底被憧憬占据。
　　不过！
　　很快！
　　就有新的东西蹦跶出来，霎时引走了卤蛋的注意。
　　曝光视频上！
　　新的画面，再次出现了！
　　——
　　滴答！
　　滴答！
　　依旧是模拟键盘敲击的段落感。
　　大片文字，相继流淌而下。
　　【有鱼凫从蜀中来，是蚕丛之裔，夏之遗民。言及黄帝、尧、舜及禹王，行伏羲之道，天下大治。铸机巧兵俑万余，又造飞舟，穿行天河，达于太阴……】
　　【秦皇曰：“可得长生否？”】
　　【鱼凫曰：“以机巧为躯壳，可以不朽。”】
　　【秦皇不悦，视为外道，弃而不用。】
　　【……】
　　又有一尊剪影，从画面中走出，朝着秦皇赶赴过来。
　　虽然……
　　身上流淌的力量，和之前的原初之火，完全没得比。
　　但是！
　　祂拿出的东西，可半点不弱！
　　机械之道！
　　机巧不朽！
　　全都是直指核心的技术，另类的达成不死，也能满足秦皇的要求！
　　可是……
　　祂还是毅然决然选择了拒绝。
　　——
　　“不是。”
　　“他到底是图什么啊？”
　　“血肉苦弱，机械飞升不好么？想多长就多长，想几块腹肌就几块腹肌……”
　　“冰冷的金属盔甲，也好过变成泥灰腐朽吧？”
　　吃瓜群众们瞪大着双眼。
　　酸的牙齿都快掉了。
　　有科普帝和古文字大佬，轮番上阵翻译，曝光视频中的文字，并不难解读。
　　很快就流传在了网络，掀起阵阵狂风浪涌。
　　继盘甲之后，有个叫鱼凫的人来了，他是夏朝遗民，精通蛇之道，也就是传闻中破碎之神/蛇父伏羲，传下的技术，是个忠实的破碎之神信徒。
　　他向秦皇宣扬了夏王朝科技的强盛与繁荣，动辄就能登月升天，以太空为疆域，驰骋宇宙，将目光放在星河之上，并希望秦皇能推进这种机械之道。
　　而且！还给秦皇画了一个大饼，肉体苦弱，机械飞升，打开了一条永生途径。
　　然鹅……
　　因为永生的代价，是要将自己改造成机械构体。
　　秦皇当场就不乐意了。
　　嫌弃人不人，鬼不鬼的，不符合他气场，分分钟选择PASS！淘汰掉了鱼凫。
　　看着秦皇这么干脆利落的甩手赶人。
　　屏幕前的吃瓜群众，甚至忍不住想冲进去，一把拉住鱼凫的背影。
　　教练！我学啊！
　　他不学，我学！我不嫌弃啊！
　　跟假面骑士一样，做个改造人多好，能获得永恒的生命，谁在意这百来斤肉啊！
　　永生！才是最顶的！
　　屏幕前的人，眼珠子都快瞪出血丝了，恨不得以身代之！
　　不过……
　　比起这些酸柠檬！
　　还有人注意到了文字中隐含的内容。
　　——
　　卡玛泰姬！
　　圣殿之内！
　　眼睛半合假寐的古一，蓦然睁开双眼，仿佛有精光射出。
　　紧盯着曝光视频。
　　目光一瞬不瞬，眉头紧紧皱起，拧成了一处迷宫。
　　“大夏？”
　　“夏王庭的遗民？”
　　古一低声喃喃，表情异常凝重。
　　鱼凫的身份……
　　如果只是正常历史的话。
　　当然没什么。
　　古早时期的人类出现在后世，也不算多大的波澜。
　　但是！
　　祂——
　　来自夏王朝！
　　与SCP-1428金乌相关！
　　与SCP-2847禹王不死相关！
　　……
　　与无数未知的SCP异常，朝夕相关，盘根错节的夏王朝！
　　破碎之神与血肉之神的争端！
　　蛇父与龙母的对抗！
　　波及着，两尊SCP至高神性的王朝！！
　　泄露的交战气机，要不是后来SCP-343上帝出手，地球现在还悬着头顶的达尔摩斯之剑呢！不仅古老，而且神秘！
　　一旦和夏王朝扯上关系，全都的超乎想象的恐怖！
　　上一个！
　　就是至高神性降临！
　　第二个！
　　虽然看似只是个传授技艺的‘普通人’但是出身夏王庭的鱼凫，传下的机械之道，显然和破碎之神有着密不可分的关系。
　　至高神性无所不能，无所不知……
　　说破碎之神毫不知情的话。
　　谁信啊？
　　至少，古一不信！
　　低头皱眉，神情紧绷，这场没有硝烟的交锋，远比真刀实枪的战争更加凶险。
　　——
　　“机械之道？”
　　“破碎之神的技术？”
　　托尼瞳孔一缩，心中地震。
　　350眼底浮现出忌惮的目光，本能的看向自己身上的战衣。
　　SCP中！
　　代表着机械的至高神性！
　　说实话……
　　相关概念，托尼也不是没接触过。
　　甚至……
　　还一手引起过智械之灾，让整个宇宙毁于一旦，被机械化感染。
　　险些牵连到现实宇宙，成为不可磨灭的罪人。
　　经历过这么多事情，智商极高的托尼，当然早就发现了‘补全程序’其实就是SCP至高神性——机械之神的一缕神性光辉分化。
　　他！不是傻子！
　　看着果断拒绝的秦皇，托尼心中倒是没多大异样。
　　并不觉得可惜，只觉得庆幸。
　　还好放弃了！
　　不然的话……
　　还不知道要弄出多大的乱子！
　　至高神性的力量，可没那么好获取！
　　而且！
　　托尼心中还有一种猜测。
　　永生之力！
　　这都已经出现两种了，秦皇都拒绝的这么彻底，看祂波澜不惊的姿态，显然胸有成竹一点都不带紧张的，说不定还有第三种呢！
　　出现过一次，出现过两次，那么再出现第三次也很正常吧？
　　就在托尼心中泛起猜测的时候。
　　天幕上的曝光视频中。
　　再次出现了变化！
　　这次……
　　出现了碧波万顷的汪洋，浩瀚的海船在大海上驰骋，驯服着波涛。
　　从遥远的西方。
　　旗帜猎猎的队伍张扬前来！
　　后面还跟着姿态各异的巨兽，散发着凌然凶威。
　　【有徐福自西土来，是内殿之使，龙母之仆。言及术者殃君，拜于女娲及其坐下六兽，退诸魔，驭群兽，有伟力……】
　　【秦皇曰：“可得长生否？”】
　　【徐福曰：“可！”】
　　在富丽堂皇的宫阙下，两个看不清面容的剪影，最终以字节落下奠定结局。
　　隐约间！
　　仿佛能看见笑意泛起的弧度。
　　像是一锤定音！
　　又像是，风暴刚刚开启！.

 第162章：龙母赐福得长生！被彻底封印的秦皇？！
　　【秦皇大悦。徐福遂索五百童男童女为牺牲，秦皇允之。】
　　【祭于大龙，俄而，龙下之兽至。】
　　【果许秦皇以长生及伟力，曰：“日祭一人，以谢龙母。”秦皇曰：“当祭百人。”大兽曰：“善。”遂征天下之民。徐福见之，逃于东海。】
　　【……】
　　——
　　在盘甲和鱼凫后。
　　来了个看起来，气场远远不如他们的家伙——徐福！
　　而且！
　　他是个来自欲肉教的术士！
　　但是秦皇就是乐意！
　　诶～
　　这个人看上去很正常嘛！
　　血肉长生之道。
　　怎么也比变成冷冰冰的机械要好，机械永生什么的，实在是太超前了，秦皇显然接受不了把自己改造成机械体！还是血肉上的异化成长，更容易接受！
　　连忙询问徐福办法。
　　然而……
　　对方给出的要求，却充斥着森然的血色！
　　献祭！五百个童男童女，随他一起出海朝拜蛇母·女娲，还有祂的眷属，从神灵身上得到赐福，就能够获得长寿的资格……
　　杀人这种事情，对任何一位帝王来说，都不是难以做到的事情。
　　就算是换成童男童女。
　　秦皇犹豫了一小会后，终究还是选择了同意。
　　长生！
　　是短生种刻录在基因的祈愿！
　　几天就完成了任务，龙母·女娲很满意，派来了眷属赋予秦皇长生不老的力量，并且告诉他，如果想要一直保持下去，就要每天杀一个人，以血肉和死亡献祭给龙母·女娲……
　　秦皇沉浸在长生的喜悦中，想也不想，直接答应！
　　别说一个人，就算是一百人，他也愿意！
　　结果……
　　就真的变成了一天杀一百个人的局面。
　　而徐福呢？
　　一看秦皇居然来玩真的，连忙吓的跑回了东海之滨的小日子，找个地方窝了起来。
　　喵的！
　　和这种狠人待在一起谁不慌啊！
　　指不定哪天，就被秦皇给拿去献祭赐福了。
　　先前！
　　就曾经有过风闻，大禹的几个手下，已经被秦皇拿去了炼丹。
　　这事！搁谁身上都怕啊！
　　——
　　“嘶……这就是帝王本色么？真他喵狠啊！一天一百个，怕了怕了……”
　　“长生的代价未免也太大了吧？每天都要不间断的杀戮，这不就是饮鸩止渴么？”
　　“总感觉招惹了个狠人啊！”
　　“五百童男童女，为无辜者的生命默哀……”
　　“默哀+1”
　　“默哀+1”
　　“默哀+1”
　　“……”
　　弹幕在页面上滑过。
　　飞速的滚屏，自发组成了阵型，直接刷屏。
　　满屏的默哀内容。
　　头秃的程序员小哥又被拉了上来，临时肝出一个特殊程序，又是熟悉的补丁。
　　每当关键词触发之后。
　　页面上，都会弹出卡通小表情的白蜡烛，表示默哀。
　　满屏的‘白色素缟’。
　　今天的互联网，氛围似乎带着几分沉重。
　　成年人的死亡都能习以为常。
　　但是……
　　对于无辜的幼崽。
　　人类的同情心，显然格外丰盛。
　　——
　　“龙母·女娲～～ ？”
　　尼克弗瑞表情一凝，把嘴唇抿成一条线。
　　对于无辜孩童的死亡，卤蛋当然也会不忍心，他又不是铁石心肠。
　　但是！
　　在眼中的哀思之下。
　　还有着尼克弗瑞凝重的目光。
　　职责所在，让他没办法掉以轻心，还有比这更重要的事情！
　　龙母！
　　女娲！
　　经历过SCP-2847禹王不死事件后！
　　这位原本被当成SCP神性的异常，基本已经明牌，能够确认源自至高神性！
　　是至高神性·血肉之神流溢出的概念。
　　就像是……
　　蛇父·伏羲，与机械之神间的关系。
　　相关信息。
　　已经得到了至上尊者·古一的肯定，身上拥有着蛇母一缕神性光辉的她，绝对是现世中，最有资格说这个话的人……
　　现在！
　　事情变得越来越复杂了！
　　秦皇！
　　拒绝了【至高神性·盘甲】的提议。
　　拒绝了【至高神性·破碎之神】的机械之道传承。
　　转而投入了【至高神性·血肉之神】的怀抱，并获得了【龙母·女娲】的赐福！获得了近乎永恒的生命……
　　只有每天都要杀人献祭的条件。
　　但是！
　　说句冷血点的话……
　　不论是对于一国君王来说。还是对于实力强大的强者来说，这都是相当容易的事情。
　　只要放下良心，随随便便就能达成。
　　所以！
　　尼克弗瑞压根没在意过这个限制！
　　“长生不老的力量？”
　　“如果……”
　　“是真的不死不灭的话？”
　　“那么！SCP-580上出现的存在，难道真的是秦皇？”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩，脸上震惊失语。
　　随随便便，就能一纸诏书，让三尊互不相干的至高神性出马，为祂降下荣光。
　　怎么看！
　　都不是普通的王者能做到的事情。
　　不信抬头看。
　　地球上那么多国家首脑，有SCP异常给他们沾过甜头么？
　　没有！
　　别说至高神性，就连SCP中的神性异常，都碰不上关系！
　　完全不是一个数量级的！
　　尼克弗瑞瞳孔一缩，心中惊惶不安。
　　对秦皇的忌惮，霎时涌现到高峰，内心警铃不断作响。
　　就在……
　　卤蛋快要绷不住的时候。
　　忽然！
　　光影变幻！
　　就在吃瓜群众们，都以为曝光内容已经落下帷幕的时候。
　　画面中，又开始出现了新的内容。
　　黑下去的屏幕再次亮起。
　　变成了怼脸拍摄。
　　不是秦皇！
　　而是之前登场过的鱼凫！
　　【鱼凫闻之大骇，曰：“盘甲者，至人也；夏民者，龙裔而已；徐福者，实野兽之属。不求于盘甲，而求于徐福，大谬也……如使轩辕之理再临，废古毁今，必然生灵涂炭……如此，一人得生而祸及天下，不可取。”】
　　【遂率昔日所造兵俑，困秦皇于阿房宫。又沉入地下，虽寿无穷，不得脱出。】
　　视频画面一闪！
　　鱼凫熟悉的剪影出现在众人视野之中。
　　脸上大惊失色，像是看见了什么大危机降临，接下来就是长篇大论的一句话。
　　古文字繁琐，晦涩……
　　不过，不要紧，有各种科普帝轮番上阵。
　　眨眼不到，就梳理了个清清楚楚。
　　秦皇听从徐福，踏足血肉之道获得【龙母·女娲】赐福的事情，被鱼凫知道后。
　　鱼凫当场大惊失色，原初之火，机械之道，贤人弃之不用，最根本的，一脉相承的机械大道不去遵循，使用……
　　反倒是和徐福这个欲肉教的术士勾搭上，成何体统。
　　连盘甲这尊至高神性提出的道路，都选择了否定，简直是脑子进水。
　　而且！
　　为了一己之私而使天下遭殃，走夏朝的老路，如再来一次轩辕剑的事情，怕是整个中国都要凉凉，彻底被抹除在历史因果之中。
　　不行！
　　今天我鱼凫就要替天行道，干死这俩败家玩意！
　　然后！
　　鱼凫抄着四十米的大刀，嗷嗷乱叫的冲了上去。
　　……
　　这些！就是科普帝们翻译和转载来的内容，至于有没有添加个人情感，咱也不敢说，咱也不敢问，反正古文生僻，也看不太懂。
　　屏幕前的吃瓜群众只知道，大战，真的开始了！
　　鱼凫率领着，他曾经亲手打造的兵马俑，悍然朝着秦皇所在的地方发起冲锋。
　　遮天蔽日的军势，让天空的太阳都失去了色彩，彻底暗淡下来。
　　乌泱泱的一片。
　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
　　这句诗，是画面的最好描述。
　　恐怖的战争就此展开，具体经历不得而知，曝光视频并没有过多直播。
　　快闪了几个画面，很快就快进到了结局。
　　吃瓜群众们，只能看见一座巍峨的古代建筑群在地上成形，是盘甲之前拿出的【阿房宫】除了是顶尖的机械造物之外，还是一处无坚不摧的地上宫阙！
　　就这样！
　　鱼凫豁出全力，耗尽了身家。
　　率领着以前为秦国制造的兵马俑和部下，一同将秦皇赶紧了【阿房宫】借助这处至高神性赐予的至宝，来将秦皇永世镇压！
　　杀不死！那就封印！
　　画面定格在【阿房宫】浩瀚的剪影后，光幕渐渐熄灭，仿佛到此就走向(好李的)终结。
　　可是……
　　结束？？
　　看着逐渐沉寂，归于沉默的曝光视频。
　　绝大部分人心中，都带着几分怅然若失的感觉。
　　吃瓜吃到正爽呢，怎么突然就给停了？
　　不过！
　　比起他们单纯的失望，还有些人想的更多。
　　——
　　“¨‖ 兵马俑？”
　　“难道那些兵马俑是鱼凫造的？”
　　“划时代的黑科技，就是机械之道的技艺成就？”
　　尼克弗瑞瞳孔皱缩。
　　身为特工之王，他很快就看出了事情的端倪，察觉出了一些隐藏线索。
　　“可是……”
　　“兵马俑如果是鱼凫的造物，是用来对付秦皇的。”
　　“那么……”
　　“为什么SCP-580甲板上的那些兵马俑，能够呼唤出秦皇降临，而且，一脸狂热的样子，就差把秦皇当成他们心目中的神了吧？”
　　科尔森皱着眉，挠了挠头，心中满是疑惑不解。
　　这！
　　同样也是卤蛋心中焦虑的！
　　曝光视频停的太突然而！
　　秦皇被镇压在【阿房宫】内的事情，他们全都一无所知。
　　黑暗！
　　隐藏着无尽的隐秘！
　　即是藏污纳垢的地方，也是隐藏真相的摇篮！
　　未知！
　　才是最让人忌惮的事情！.

 第163章：秦皇的恐怖实力！当神话传说走入现实！
　　秦皇被镇压之后，究竟发生了什么，是一直在【阿房宫】中长眠沉睡！
　　还是被人营救成功逃脱，从中恢复自由。
　　得到了【龙母·伏羲】赐福的秦皇，怎么看都不是孤家寡人，【至高神性·血肉之神】不能下场出手，那些蛮横的血肉凶兽，还有【术士·徐福】应该也不可能坐视不管才对！
　　投注这么大，总得有收获吧？
　　况且！
　　在之前鱼凫掀起的大战中，大秦一方的势力可没就此终结！
　　虽然……
　　战争场面在不断快闪中度过。
　　但是！
　　仅有的几个战争画面，还是能勉强看出，鱼凫率领的兵马俑，和秦皇一方的势力，基本处于僵持状态，甚至，后者还占据了一定上风……
　　只是后来不知道，鱼凫借助了什么力量，把秦皇坑到了【阿房宫】附近，借助至高神性留下的至宝，将秦皇封禁在里面。
　　可是……
　　秦皇虽然被封印，但却不致死，至高神性赐予的不死不灭特性，没那么容易磨灭，只能借助镇压来封印，外面尚存的大秦势力，绝对不可能坐视不管。
　　隐约间！
　　能看见一场更大的战争，已经掀起苗头！
　　可惜！
　　曝光内容就此终结！
　　这也是卤蛋，内心越发纠结复杂的原因！
　　画面中！
　　兵马俑和秦皇不死不休，血战不退，以秦皇被封印为终结。
　　现实中！
　　SCP-580甲板上的兵马俑，却低头臣服，敬之若神的看着秦皇，狂热的姿态有眼睛都能看出来了，而且还说自己是奉秦皇的命令，前往【日冕·太阳】进行地日巡航。
　　俨然一副，将太阳系纳入星空疆土的姿态。
　　——
　　“这他喵的不对劲啊！”
　　托尼不会说这种俏皮话，但是他内心的感觉，却和这相差弗几！
　　在曝光视频中。
　　明明已经被封印在【350阿房宫】的秦皇，居然出现在了众目睽睽之下。
　　变成了他们的对手敌人！
　　而且！
　　最离谱的是！
　　秦皇，居然还是被，曾经和鱼凫一起出手的兵马俑，给呼唤出来的！
　　这他喵也太离谱了点吧？！
　　托尼不清楚，这里面的弯弯绕绕，他只知道，这不科学！！
　　“别纠结了！”
　　“那些……怪物……可没给我纠结的时间！”
　　奇异博士咬着牙开口。
　　在疑似秦皇的人影出现之后，甲板上的兵马俑就像是吃了兴奋剂，全都沸腾了起来，用游戏术语形容就是，自带一圈鼓舞光环！
　　如果世界能够虚拟化的话！
　　托尼感觉，他抬头就能看见兵马俑身上，不断蹦跶出各种BUFF增加的属性。
　　攻击加成……
　　士气加成……
　　防御加成……
　　速度加成……
　　各种乱七八糟的增益，化作各色的炫彩光辉，把他们面前的兵马俑都快裹成了个粽子。
　　各种缤纷的颜色，迸射不断。
　　半空中，很快变成了绚烂的海洋，光辉交织错乱，花团锦簇！
　　但是！
　　托尼他们显然不是艺术家！
　　对这种缤纷的色彩，没有丝毫偏好。
　　人和人的悲欢并不相同，艺术家们看见后会欣喜若狂，感叹大自然的杰作。
　　但是！
　　对于托尼他们，只觉得刺眼！
　　而且……
　　“这些该死的石头人，怎么越来越难对付了？”
　　托尔咬着后槽牙。
　　手里的‘雷神之锤’都快挥舞出火星子了！
　　在秦皇出现后！
　　周围的兵马俑就像是升级换代了一样，之(cjee)前几个超级英雄联手，适配上合理的策略，很快就能解决一个拿着激光矛的兵马俑。
　　但是！
　　现在？
　　同样的几个人联手，能在兵马俑恐怖的攻势下撑住，不被激光炮杀死都无比艰难！
　　鸟枪换炮，他们手中的激光矛，直接变成了激光大炮！
　　粗壮的光柱冲击，堪比成人手臂粗！
　　恐怖的攻势下！
　　至少，托尔已经快要扛不住了！
　　身上的雷神盔甲，被砸的破破烂烂，要不是雷神之锤给力，来自恒星衰变体的本质，赋予了他，超乎想象的强硬，早就在极光乱射中，被打出裂痕破碎了。
　　饶是如此……
　　托尔也要扛不住了！
　　他是神！
　　但只是北欧神！阿斯加德神！
　　不是神话传说中那些，无所不能的真神！
　　本质上！
　　只是某种身体素质，格外强大的外星人而已！
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　身上的雷神战甲上响起刺耳的声音。
　　在各种激光炮轰鸣下，托尔也能无比清晰的听见。
　　是盔甲！
　　他身上的盔甲！要撑不住崩盘了！
　　“撤——”
　　身体本能快过思想，望着即将袭来的极光炮，托尔抽身狂退。
　　轰隆隆！
　　奋力甩出雷神之锤。
　　化作万丈雷霆，闪电犹如倒放的树木枝丫，顺着天空劈砍而下。
　　像是倒塌的世界树核心！
　　试图拦住激光炮，给自己争取喘息之力。
　　“呼……”
　　“总算，熬过去了！”
　　托尔忍不住松了口气，手段尽出之下，总算熬过一劫！
　　好战无比的托尔，被打的内心有点自闭！
　　不过……
　　多多少少，总算挡住了攻击，勉强脱离危险之境！
　　托尔忍不住松了口气，眼中带着几分庆幸。
　　但是！
　　托尔能庆幸，有一个人显然不能！
　　“秦皇？”
　　“血肉怪物？”
　　凤凰之力宿主·琴，目光灼灼的望着身前的黑衣冕旒。
　　眼中仿佛有火焰在升腾！
　　不……
　　不是仿佛！
　　就是有火焰在升腾，翻滚的火焰中，凤凰翱翔天宇，仿佛在临幸宇宙！
　　没错……
　　现在！占据主导为主的，显然不是葛蕾·琴。
　　而是——凤凰之力！
　　但是……
　　身若!水:.小!说,,?群??:７:6:..3;!4"8'0;:1.'5;;.７:若?'水;;中.转.:群;8"5?;.0;?'2?,9,;:6,!5'":0为原初飞!:鹿,',首,:发'小.'说.;群".7.";6;3'!?４!.8"0''?1.5!'7:?首;发!":备:.!用.?群",8?""5;,"0'.2:'"9,.?6:,,5;'.０!１宇宙级的力量，就算分身下探，也有多元宇宙级实力的凤凰之力，脸上却看不见半点欣喜和高高在上的傲慢。
　　而是目光凝重。
　　直视身前的秦皇！
　　眼底，充斥着忌惮与警惕的目光！
　　身为太空战场中的最强者。
　　托尔他们，能在战场后面摸鱼，撑不住了就直接战术性撤退。
　　但是……祂？！
　　凤凰之力身为太空战场上，现阶段最强的最强，根本无法脱身！
　　或者说……
　　被拉进太空战场之后。
　　就像是被人为的拉下了水，被迫只能硬抗。
　　尤其是在秦皇被意外召唤出来后，凤凰之力就彻底回不去了，就算想跑，秦皇也不可能放任一尊，这么强的存在离开，再怎么说也是多元级战力，而且凤凰之力的正体可是凌驾于原初宇宙之上的力量，比五大创世神明，还要高出半个身位。
　　位格相当的高！
　　其他人都有可能跑，唯独凤凰之力不可能！
　　蚂蚁能从大象脚下趁乱逃离。
　　猛虎和雄师，还会有这种侥幸的可能么？
　　凤凰之力显然也是知道这种事情，所以才会主动出手，代替【葛蕾·琴】的意识，占据主导位置，尽可能抢占先机，多恢复几分实力。
　　不管局势如何！
　　绝对的实力，永远是颠不破的真理！
　　不过……
　　同样也是绝对的实力！
　　当实力突破一定程度之后，绝对的实力，足以碾压一切魑魅魍魉。
　　至少！
　　凤凰之力的小心思。
　　在秦皇面前，一点用处都没有。
　　焚天锁地！
　　让真空都开始震颤，仿佛要撕裂虚空的力量。
　　砸在秦皇身上，就跟假的幻术一样，连个泡都没冒起来。
　　咕啦啦！
　　咕啦啦！
　　扭曲的血肉在他黑衣上蠕动，像是有万千凶兽，要从二维的平面中冲出来，从衣服上的刺绣化作各种凶兽嘶吼，和凤凰之力碰撞在一起。
　　形成两股不相上下的力量！
　　凤凰之力的含怒攻击，和秦皇一挥衣袖，甩出的血肉狂流陷入了僵滞。
　　不……
　　不止是僵持！
　　而是！败绩！
　　看似平衡的战争天平，恰恰在这时变得不平衡。
　　胜利倒向的赫然是秦皇！
　　血肉怪物不断攀升，增殖的血肉，连兵马俑身上，都被附着了一层血衣，泥胎木塑的身体上，开始滋生出血肉，就像是要从泥土，活生生变成人一样。
　　画面中，说不出的熟悉感。
　　就像是先民们口耳相传的……
　　“抟土造人？！”
　　“喵的！原来神话中的抟土造人，还能这么解释？”
　　“对上了！对上了！女娲抟土造人！SCP中的神性·龙母就是女娲啊！”
　　“疯了，要疯了，原来这才是真正的神话！！”
　　“……”
　　网络上蜂拥狂涌。
　　就像是平静的海面上，被丢下了一颗大当量核弹！
　　霎时！
　　风起云涌，泛起的惊涛骇，就像是进入了天灾海难时期。
　　屏幕前的吃瓜群众，全都疯狂了！
　　被亚太文化圈辐射的各个小国，政权，怎么可能不知道女娲造人的神话。
　　尤其是在大夏本地！
　　女娲造人，绝对是耳熟能详的传说，写进课本里的那种！
　　谁都想不到……
　　在现实中切身见到【抟土造人】的场景，居然在这种时刻！
　　猝不及防的惊愕。
　　让无数人瞪大了双眼。
　　不过……
　　比起所谓的震惊！
　　直面秦皇攻势的凤凰之力，还感受到了喧天的威势！
　　沉重的气息。
　　仿佛整个宇宙对祂都充满了恶意。
　　有活化迹象的宇宙，仿佛被秦皇赋予了意识。
　　作为【创生者】的对手，凤凰之力当然会接受到整个宇宙灌注的恶意。
　　但是！
　　“区区宇宙维度，没有资格限制我的力量！”
　　凤凰之力冲天而起！
　　沉闷的声响，贯彻整个宇宙。
　　虚影不断凝聚压缩，周围的空间都开始战栗，仿佛有凌驾于宇宙之上的存在即将降临！.

 第164章：三尊至高神性？！赋予万物生命的血肉之道！
　　“凤凰——”
　　“冲击波！！”
　　不再是小打小闹的攻击！
　　当凌驾于原初宇宙之上的本体，向下投注目光之后。
　　凤凰之力的力量。
　　显然发生了本质性的蜕变。
　　混沌而不朽！
　　永恒却无常！
　　是宇宙之子，也是原初宇宙中，生命与心灵力量的~化身！
　　象征着生命与情感的-抽象概念！
　　是多元无限多元宇宙中所有存在的或者未来会存在的万物精神心灵的链接点……
　　是精神力量的创造者和源泉……
　　是整个无限多元宇宙未来世代的生命与感情能量的储存容器与支配者……
　　一行行高大上的文字，点缀着凤凰之力的强大，修饰着祂的可怕！
　　某种程度上！
　　这可是比创世五大神明，还要恐怖的存在！
　　赤红的火焰如同羽翼般向外舒展，无数火焰交叠，犹如火莲盛开！
　　火焰聚散成形！
　　化作一尊磅礴的凤凰虚影，在【葛蕾·琴】身后成形。
　　巍峨的虚影。
　　把附近月球都衬托成了个小弹珠。
　　稍远点的是日冕·太阳，都被挤到了一边，和凤凰虚影比起来，就像是粒米之辉和日月璀璨的区别，完全不在一个数量级上！
　　而祂的目标……
　　赫然就是SCP-580秦皇五天座！
　　凌驾于宇宙之上的存在，原初宇宙之内的力量投影。
　　对于凤凰之力来说。
　　所有的宇宙强者，全都不值一提，就算是扩散到多元宇宙的存在，祂也是当之无愧的强者，鲜少能找到抗衡的力量，本该是某种从程度上的无敌。
　　但是！
　　祂这次的目标却是——秦皇！
　　寻常的SCP异常，对于彻底苏醒的凤凰之力来说，并不算什么难题。
　　然而！
　　祂……
　　直接对上了秦皇！
　　看似只是普通人类，本质却是得到了【龙母·女娲】赐福的存在！
　　而且！
　　还在悠久的无尽生命中，发生了不可测的未知蜕变！
　　凤凰之力是凌驾于寻常力量上的超规格存在！
　　秦皇！
　　赫然也是凌驾于寻常SCP上的特殊存在！
　　至高神性当然不是！
　　但……
　　身为大秦的王，他身上显然也有着不同寻常之处。
　　一纸诏书！传令四海！
　　让三尊至高神性，或者至高神性相关的存在出现，这可不是普通人能做到的！
　　——
　　“秦皇……”
　　观察者瞳孔一缩。
　　身处月球背面，距离太空战场最近的他，对于战场中的变故最为敏感。
　　对于其他人来说！
　　只是一场隔着屏幕看戏的盛宴！
　　但是……
　　观察者来说，事情就有点不妙了！
　　SCP-580是大秦巡视【日·月】疆域的转运检查系统！
　　所以！
　　SCP-580出现的位置！
　　当然也是在【日·月】系统这个疆域之内。
　　SCP-580刚驱动离开不久。
　　就算是这个超越时代的黑科技速度再快，也不可能在短时间内，跨越多遥远的距离。
　　所以！
　　SCP-580的位置还没有超越起始点多远。
　　换句话说……
　　SCP-580所处的位置，就在地月系统不远处，距离月球很近，对于顶尖强者来说，绝对只是只存在于而已！
　　凤凰之力和秦皇掀起的战场！
　　当然也相差无几！
　　滋啦！
　　火光撩人，心灵与精神的支配力量流溢！
　　观察者甚至能感觉到，太空战场上传来的灼灼热浪，还有相关的力量影响。
　　心灵……
　　精神……
　　被悄然支配了！？
　　观察者瞳孔一缩，指尖飞速弹动，手中霎时出现了个打火机。
　　别看他又矮又胖的小墩子模样。
　　但是！
　　手上的速度可丝毫不差！
　　手腕一转，直接就把打火机拿在了手中，冰冷的触感，让人心神一凝。
　　烦躁的内心瞬间冷静了下来。
　　不冷静没办法！
　　他——
　　手中拿着毁灭宇宙的‘按钮’！
　　“大不了……”
　　观察者目光一凝，眼中闪烁着凝重的光辉。
　　凤凰之力和秦皇的战斗愈演愈烈！
　　如果！
　　一旦事态失控，抵达不可知的危险程度，滑落到难以控制的未来时！
　　他也只能选择玉石俱焚，殊死一搏！
　　至少！掌控在自己手中的破坏，总比猝不及防的毁灭要强！
　　银色的光辉在手中绽放！
　　绚烂般的星点中，弥漫着毁灭一切的气息，仿佛凌驾于宇宙之上的恐怖！
　　见证过无数历史过去，观察者手上不是没有底牌的！
　　手中的打火机！
　　正是——终极抹除者！
　　一度被称作为漫威宇宙最具备毁灭性的武器，能够随意抹除物质，就连五大神明也难逃脱他的魔掌，能够轻易摧毁宇宙，时间，甚至维度空间本身！
　　观察者或许无法爆发出他的全部威能。
　　但是！
　　当抱着决死之心阻止的时候。
　　打出的火花，也绝对能让无数人侧目。
　　“这是……”
　　“最后的底牌！”
　　观察者声音很冷，紧紧握着手中的银白金属。
　　手指因为过度发力，已经被紧攥的发白。
　　——
　　“彻底打起来了么？”
　　“凌驾于……宇宙之上的抽象概念啊……”
　　高天尊目光微凝。
　　眼中神情变得异常复杂。
　　他的确喜欢各种竞技，比拼，生死交战中的刺激。
　　但是！
　　凤凰之力的觉醒，出现，下场！
　　显然给他带来了凝重的压力，眉头情不自禁的紧皱起来。
　　太……
　　麻烦了！
　　事态，越来越失控了！
　　高维神降之下，凤凰之力身上的力量，已经濒临多元宇宙级。
　　换句话说！
　　祂拥有着毁灭宇宙，波及多元的实力！
　　一旦爆发到极限。
　　别说【日·月】系统的太阳系战场，就连整个宇宙虚空，都可能迎来毁灭！
　　而最难缠的是……
　　秦皇！
　　那个SCP-580甲板上，兵马俑意外召唤出的秦皇！
　　实力实在是太可怕了！
　　黑衣冕旒！
　　猩红的光辉在他身上闪烁，衍生成各种凶兽外形向前冲击，恐怖的怪物，是超乎想象的强大，而且拥有着疑似，不死不灭的能力。
　　每次凶兽被击杀，都会以肉眼可见的速度恢复。
　　而且！
　　溅射出的血肉，还有着极强的感染能力！
　　并不只是针对生命体。
　　就连没有生命的无机物，泥土，陨石，木材，金属……
　　被光辉溅射后，都会被强行扭曲感染。
　　抟土造人！
　　赋予生命！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　变成扭曲的血肉活过来，朝着凤凰之力呼啸攻击。
　　怪物越打越多！
　　秦皇的实力也越来越强！
　　一点都不像是大战会形成的疲惫，倒像是在战斗中，力量被渐渐解锁，实力越来越强。
　　“那个怪物……”
　　“真的是地球上，古代王朝的皇帝？”
　　收藏家瞪大着双眼。
　　眼中带着几分不敢置信的神色。
　　地表文明的古代王朝，不都应该是仰望星星，献出信仰跪地崇拜的么？
　　秦皇？？？
　　看着曝光视频中的黑衣冕旒，观察者整个人都不好了！
　　你管着叫古代王朝皇帝？
　　能和凤凰之力抗衡……
　　不！
　　不止是抗衡！
　　而是一度，压着凤凰之力打，冲天的火光已经快被血肉洪流掩盖了！
　　这种超规格的变态，简直就像是开挂一样。
　　一个……
　　拥有着多元宇宙级战力的古代王朝皇帝？
　　他喵的！
　　你确定不是在说梦话？
　　收藏家忍不住甩了甩头，感觉是自己没睡醒。
　　纵横宇宙这么多年，因为独特的收藏爱好，他见过无数千奇百怪，发展各异的文明。
    ... ..... 0                  
　　唯独……
　　除了眼前这种！
　　别说亲眼见证了，就连想都不敢想！
　　“嗯？”
　　就在收藏家被震撼的心神失守的时候。
　　耳畔！
　　突然传来高天尊惊疑不定的声音。
　　“什么？”
　　收藏家顺着声音看过去。
　　双眼瞬间瞪的溜圆，就像是看见什么超乎想象的事情，活见鬼了一样。
　　——
　　太空战场！
　　火焰冲天而起。血肉弥漫天际！
　　周围！
　　各种陨石流星仿佛都被赋予了生命一样，开始不断蠕动，泛起一抹薄薄的血光，像是被塑造成了生命，蠕动的声影，开始朝着凶兽外形蜕变。
　　原本刺眼的火光，在猩红光辉中，开始变得不起眼起来。
　　甚至……
　　一度被血光吞噬。
　　仿佛沉沦在猩红光辉之中，被血肉的抽象概念同化了一样。
　　“凤凰之力？”
　　“这怎么可能！！”
　　X教授看的牙呲欲裂，战场上的局势，已经不止是均衡了，或者是凤凰之路陷入颓势了。
　　而是！
　　猩红的血肉光辉侵染天地。
　　就连凤凰之力都被，硬生生卷了进去。
　　不是输赢胜负的问题了！
　　是凤凰之力自身，都被迫面临上了生死危机，少有差池就可能沦陷在血肉汪洋之中。
　　尤其是……
　　对方具备着极强的感染性。
　　连无机质的石头，陨石，都能被同化成凶兽怪物。
　　谁知道凤凰之力沉沦在里面后，会不会被这些力量强制转换。
　　源自……
　　SCP至高神性的力量！
　　不管再怎么高看，也不为过！
　　对于见证过无数次SCP异常事件的人来说，这几乎已经是一种共识了。
　　“X教授，快退！”
　　托尼驾驭着机甲飞速向前。
　　还好！
　　因为‘补全程序’也就是‘至高神性·机械之神’的遗留力量，让他造的战衣对血肉污染拥有极高的抵抗力，不然的话，托尼早就歇菜了。
　　但是，恶劣崩盘的局势，还是无可挽回的抵达。
　　能保住自己的战衣，不被血肉污染活化，已经是托尼能做到的极限了川.

 第165章：真假秦皇？！Clfe博士曝光真相！
　　凤凰之力冲天而起！
　　现在！
　　压力全都来到了祂身上。
　　在托尼的低吼下，X教授瞳孔一缩，紧皱着眉头。
　　理智告诉他。
　　撤离是最好的选择！
　　但是！
　　凤凰之力还在前面！
　　祂现在用的可是【格蕾·琴】的身体！
　　身为凤凰之力的宿主【格蕾·琴】可以说是他们变种人的希望！
　　也是这种越来越乱的世道之中！
　　变种人能活下的去倚仗！
　　面对种族阵营中，最大的底牌，X教授怎么舍得放弃！
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　X教授咬了咬牙，表情异常凝重，眼底闪过一抹决绝的光辉。
　　超能力涌动！
　　山呼海啸的念力压缩，化作宛如实质的力量。
　　面对最强底牌即将沦陷的局势。
　　X教授显然做不到，坐视不管。
　　澎湃的潮汐，化作恐怖的力量轰杀而出。
　　眼看！
　　他就要冲上去，豁出命拼一把。
　　“教授！”
　　“你疯了！”
　　奇异博士手上闪烁着翡翠色绿光。
　　阿戈摩托之眼绽放，直接倒流时间，把X教授拉了回来。
　　闹呢！
　　别看他搞的声势浩大！
　　但是！
“三五零”
　　对前面太空战场中，肆虐的双方来说，绝对只是孱弱无比的小辣鸡。
　　冲上去，就是找死！
　　一点希望都看不见的那种！
　　纯纯自杀！
　　完全就是疯了啊这！
　　“我——”
　　X教授脸上神色变换，就像是走马灯般变换不停。
　　不过！
　　很快！
　　他终究还是下定了决心停下。
　　没有在犯傻，做这种飞蛾扑火的蠢事。
　　当然！
　　他不是因为放弃了凤凰之力。
　　也不是认清现实，选择做沙漠里的骆驼，埋头看不见。
　　而是……
　　希望！
　　真正的希望！降临了！
　　“他们……”
　　“终于来了！”
　　X教授抬着头看向天宇，深邃的眼中藏着几分激动。
　　他从没想过！
　　自己会这么期待一个势力的抵达！
　　而且……
　　对方从表现上看，还是来自人类一方。
　　“是他们？”
　　托尼瞳孔一缩，心中地震。
　　不过。
　　虽然是心中震撼无比，但却没有丝毫担忧，反倒是充斥着满足与安全。
　　完全不用思考。
　　就像是，进入了安全区。
　　紧绷的神情，很快就放松了下来，忐忑的内心，开始渐渐平息。
　　总算……坚持到了……
　　心中微不可查的一松，绝大部分超级英雄，脸上都带上了或多或少的轻松。
　　就连屏幕前的吃瓜群众也瞪大了双眼。
　　屏气凝神看着视频的表情。
　　也开始渐渐放松。
　　仿佛……
　　从观看紧张刺激的警匪枪战大片。
　　变成了放松的爆米花电影。
　　而能让战场上超英，还有绝大部分吃瓜群众心态聚变的身影，那还用说么？
　　当然是！
　　——基金会！
　　嗡～
　　嗡～
　　嗡～
　　太空中的空间一阵扭曲。
　　平滑的太空，像是出现了褶皱的布匹。
　　嗡！
　　盎然的波动下。
　　战机的轰鸣声从里面响起。
　　即便是在真空环境的太空中，嗡嗡的轰鸣声还是能够顺利传播。
　　比起声音波动。
　　倒更像是某种概念上的传播！
　　不用依靠介质，不是所谓的科学方式，直接超越了常规能够理解的程度。
　　直指概念！
　　只要战机出现，就会出现这种类似动力轰鸣的声音。
　　近似……规则的概念！
　　放在其他地方，肯定会引起无数人惊叹。
　　但是！
　　换成基金会的话？
　　看着战机机翼后半段，金属上喷吐的三个箭头贯穿组成的图标。
　　所有人都觉得合理了起来、
　　毕竟是基金会嘛！
　　就算有些不合常理的地方，那也是正常情况。
　　要是真的完全一致，没有不同，那才是真的奇怪呢！
　　但是……
　　基金会？！
　　——
　　“基金会！基金会终于出现了！世界有救了！我们不用死啦！”
　　“呜呜呜……终于不用再提心吊胆了……”
　　“救星出现了！世界有救了！我们终于不用提心吊胆了！”
　　“基金会可算登场了！你们说，这次，基金会会用什么手段啊？世界重启，还是毁灭之矛？……”
　　“说不定是之间见过的双子弑神之枪？连SCP双子的神降都能解决诶！！拿来对付秦皇肯定也没问题！都是神性，谁比谁高贵啊……”
　　“我看是轩辕剑！轩辕之理，粉碎因果，概念性的武器才是最吊的！”
　　“怎么都是兵器啊，就没人猜测是人员么？基金会说不定会派出新的成员哦！基金会的全新战力，真是让人忍不住期待啊……”
　　“切！我只期待古朴长矛！！虽然只有一个背影，也能看出来，绝对是基金会的高层人物，一矛轻轻落下，从虚无中粉碎虚拟……说不定那位就是传说中的议会长大人呢！”
　　“喂喂喂！你们就不能有点新意么？说不定是我们前所未见的特殊手段！基金会的底蕴绝对比我们想象的还要恐怖！！”
　　“……”
　　网络上各种言论纷拥涌现。
　　很快！
　　就被各种各样的弹幕刷屏。
　　吃瓜群众们，自发的上网冲浪，猜测起基金会可能使用的手段。
　　之前出现过的各种存在，被他们分析的明明白白。
　　里面！
　　显然夹杂着一些，宇宙强者潜入的身影。
　　普通吃瓜群众，对这些东西的了解，绝对不可能有这么高。
　　各种争论，你来我往。
　　相互之间都对互相的猜测表示不服气。
　　不过……
　　有一点倒是意外的想通。
　　所有人，都没怀疑过，基金会能不能顺利解决。
　　而是！
　　直接将猜测集中在了他们可能运用的手段上。
　　仿佛……
　　SCP事件解决，已经成为了某种必然。
　　值得商榷的也只不过是，手法应该怎么运用而已。
　　——
　　不过！
　　在某种程度上。
　　他们‘傲慢’的认为倒也没错！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　战机的舱门缓缓打开。
　　从基金会的战机上，走下一队队全副武装的人手。
　　穿着武装到牙齿的战术服，手中拿着基金会的特制武器，依靠护目镜隔绝进行观测，连脸上神情都看不清楚，武装的十分严密。
　　训练有素！
　　干练无比！
　　从战机上下来之后，就以飞快的速度，冲向了被感染成血肉的【怪物】掏出基金会的特制武器，小队之间，开始相互配合围剿.. .........
　　个体实力虽然比不上这些怪物，但是在战术和装备的配合下。
　　训练有素的特战队员，很快就反过来，将怪物顺利歼灭，而且速度很快，被他们杀死的血肉怪物，也再没有了复活可能，像是被斩断了恢复力。
　　如同一道道黑影穿梭在战场之上。
　　肆虐的血肉怪物，以肉眼可见的速度减少。
　　但是！
　　最引入瞩目的，显然不是这些无足轻重的侧翼战场。
　　而是！
　　真正的主力！中央！
　　太空战场，凤凰之力和秦皇相互角力的血肉汪洋中。
　　踏——
　　踏——
　　踏——
　　一个西装革履的男人，踩着坚定而沉稳的步伐，踏步向前。
　　肆意生长，不会蠕动的血肉汪洋。
　　对他来说就像是温驯的小狗，完全看不到半点威胁性。
　　走在猩红的血海中。
　　他甚至连一角都没被血肉染色，还是整洁的模样，笔挺的西装没有半点褶皱。
　　顺着西装看上去。
　　迎面就是裂开嘴的笑容，像极了柴郡猫的大笑。
　　异色的三眼瞳孔。
　　是让人一眼难忘的类型。
　　“Clef博士！！”
　　熟悉的身影，赫然是大家打过好几次教导的老熟人Clef博士！
　　天启四博士之一！
　　不过！
　　这次的他，好像是独自前来，身边并没有跟着其他博士。就连上次一起出场的齿轮博士，也不知道去了哪里，并没有出现在太空战场。
　　像是……
　　基金会觉得，只要Clef博士出场，就能轻松解决一样。
　　不过！
　　Clfe博士登场第一句话，就爆了个大瓜。
　　——
　　踏步走入血肉汪洋之中。
　　望着黑衣冕旒的身影，Clef博士脸上柴郡猫般的笑容更加浓郁。
　　咧开嘴。
　　像是恐怖娃娃大张的嘴角。
　　张口吐字：“秦皇？只是一个血肉混合的怪物而已，谁给你的胆子自称秦皇？”
　　“你，只不过是祂身上褪下的一张蝉蜕死皮而已！”
　　Clef博士一脸不屑，话音中的轻蔑丝毫不加掩饰。
4.4　　三色瞳孔中。
　　散发着冷然的目光，仿佛能将一切光芒吞噬。
　　Clef博士一脸平静的无所谓模样。
　　仿佛只是说了一件微不足道的小事情，但是听在其他人耳朵里，无疑是惊天动地！
　　尤其是……
　　对那些紧紧盯着曝光视频内容的人来说。
　　哗啦啦——
　　桌椅四仰八叉，东西乱丢飞舞。
　　猝然之间，接受到这种超乎想象的消息，无数人都被惊的人仰马翻！
　　——
　　不过！
　　Clef博士显然不会在意，他造成的这些影响。
　　三色的异瞳中。
　　散发着莫名的情绪，但无一例外的是，眼中彻骨的冰寒。
　　望着前面不可一世的黑衣冕旒。
　　根本就不像是在看着一尊古今无敌的帝皇王者！
　　更像是在看着一具……
　　早已腐朽的死尸！
　　不值一提的！
　　孱弱！
　　“太弱了啊……”
　　“和那位比起来，实在是太弱了！”
　　Clef博士摇了摇头，没有刻意的戏谑与不屑，平静的表情，仿佛只是在陈述着事实。
　　不过！
　　显然……
　　事实最伤人！.

 第166章： Clef博士VS不死黑龙！世纪之战！
　　“叛逆！”
　　“狂妄！”
　　“区区异族，也敢在朕面前不敬！！”
　　“口出狂言！全都该死！”
　　黑衣冕旒的秦皇，脸上横眉冷竖，愤怒的神情溢于言表。
　　随着他脸上的表情变化。
　　身上！
　　涌动的血肉虚影开始不断翻腾。
　　本来就恐怖的威势，变得更加凝重，仿佛空间都要承载不住威能。
　　浩荡的冲击像是要毁天灭地！
　　姿态不可一世！
　　冰冷的双眼，睥睨宇宙虚空，散发着凌然的霸气。
　　让人不敢和祂对视。
　　甚至。
　　想跪下求饶。
　　愤怒中的秦皇宣泄着前所未有的力量，霎时间，把凤凰之力都压制了下去。
　　但是……
　　配上Clef博士之前的话，总让人感觉有种色厉内茬的意思。
　　像极了被戳中痛脚。
　　在虚张声势。
　　——
　　“急了！急了！哈哈哈，他急了！！”
　　“我勒个去！SCP时间居然也有神转折？就他喵离谱！我居然看直播还被骗了？”
　　“不是吧？不是吧？祂居然不是秦皇？而是秦皇的蝉蜕尸身？”
　　“嘶……蝉蜕，尸体，就已经强成这样了，那秦皇本身又该有多夸张？这位，该不会是至高神性一级的吧？雾草，这也太吓人了！！”
　　“就我在意‘蝉蜕’这两个字么？蝉？蜕？是指金蝉脱壳之类的么？这样的话，岂不是说秦皇其实没有死？也没有被封印？而是已经借助某种手段逃脱？而这个尸身，蝉蜕，才是里面镇压的东西？被兵马俑以不知名手段召唤过来了？”
　　“啧……总感觉里面藏着大秘密啊！！”
　　“29……”
　　一石激起千层浪！
　　Clef博士的话，加上秦皇古怪无比，像是被戳中痛处的反应。
　　让屏幕前的吃瓜群众，纷纷开启了头脑风暴。
　　开始忍不住猜测。
　　各种靠谱，或不靠谱的猜测，不断在网络上，如雨后春笋般冒出来。
　　然后吸引着不同的人相信，划分成一个个阵营，相互攻讦，你来我往好不热闹。
　　然而……
　　“你们这种不着调的猜测有意义么？管他是秦皇还是秦皇尸体，反正无敌的实力都已经被证实了，对我们来说有啥用？不都是捏虫子一样捏死么？”
　　“秦皇身后就算有秘密，也根本不是我们能碰触的吧？有时间纠结这些，还不如想想基金会的应对，Clef博士的处理方法！这些要靠谱多了！”
　　“……”
　　长篇大论的弹幕划过屏幕。
　　字数的段落，已经超过了弹幕的字数上限。
　　是官方标红的内容。
　　像是一盆冷水从头顶浇下，网络上沸腾的热度，瞬间衰糜了不少。
　　是啊……
　　没意义……
　　猜测这些都只是毫无意义的事情罢了！
　　根本！
　　不是对手啊！
　　惴惴不安的人们，再次回忆起了SCP异常的恐怖。
　　心中消退的敬畏之心再次涌现。
　　——
　　神盾局
　　“Clef博士和秦皇蝉蜕……”
　　“基金会和SCP异常的战斗，终于要开始了么。”
　　尼克弗瑞低着头。
　　目光吞吐，独眼中带着凝重的神情。
　　不管这个黑衣冕旒的帝王身上，发生了什么事情，现在又是什么情况。
　　卤蛋只知道，Clef博士必须赢才可以！
　　一旦博士折戟，出现意外的话。
　　太空战场全军覆没是小事，血肉的力量向外波及，感染整个宇宙就是大事了！
　　宇宙要是有生命，怎么可能容忍一堆‘寄生虫’在他体内破坏。
　　更何况！
　　这还是个被血肉怪物扭曲，性情暴虐的宇宙！！
　　绝对！
　　绝对！
　　绝对！
　　不能让宇宙活化成功，变成拥有生命！！
　　可惜……
　　这话他说了不算。
　　只能看Clef博士和秦皇的战斗结果。
　　卤蛋黯然的低下头，没想到立志守护地球和平的他，也有一天会这么无力。
　　差距太大，连反抗的心情都升不起来。
　　只能站直楞在原地，和其他芸芸众生的普通吃瓜群众一样，宛如等待末日审判般，等待着战斗结局的到来……
　　如果战场是在地球上，卤蛋还能竭尽全力做些什么。
　　但是……
　　太空战场？
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　现有的科技力量，连在太空中航行，都是一件相当困难的事情，更别说直接抵达【日·月】系统的星空疆土了。
　　就算他们能过去，以这种乌龟般的速度，等真正过去的时候。
　　一切恐怕早就结束，尘埃落定了！
　　“等……”
　　卤蛋幽幽一叹。
　　会议室中，回荡着沉闷的气息。
　　——
　　卡玛泰姬。
　　圣殿之内。
　　“龙母·女娲！！”
　　古一缓缓睁开了双眼，眼中蕴含着莫名的神色。
　　左眼！
　　不知道在什么时候化作漆黑一片。
　　右眼！
　　瞳孔外萌生出稀薄的蛇膜，就连里面的瞳仁，也不知道在上面时候，变成了近似竖瞳的模样，吞吐着粲然的幽光，给人一种说不出的伟岸。
　　虽然分辨不出，具体是什么异兽瞳孔，但能够肯定的是，绝对不是人类能够拥有的！
　　人类……
　　可没有这种这种摄人的眼睛！
　　“终于到……这一步了么……”
　　“Clef博士？”
　　古一摇了摇头，语气中带着几分莫名的气息。
　　目光更是深邃幽远。
　　带着几分，说不出的复杂。
　　不同于其他惶惶不安的吃瓜群众们。
　　右眼中的神秘。
　　赋予了古一别样的视野源泉。
　　她眼中的战场，和其他人眼中的，绝对是大不一样！
　　最简单的！
　　黑衣冕旒的身影，在古一眼中，除了威严的帝王姿态外，还有着不断蠕动的血肉横流，像是从内到外都被血肉异化，蠕动的血肉宛如触须般，交替成某种遮天蔽日的凶兽……
　　头生角，面生须，身形长，有鳞片，有爪牙……
　　就像是传说中的……龙……？！
　　漆黑的龙影上，还染着极致的死气，从鳞甲外泄，比之前见过的黑龙·禹王，还要可怕！
　　黑衣冕旒上血肉不断蠕动。
　　像是原皮下隐藏的东西终于要控制不住，彻底爆发出来了一样。
　　但是！
　　比起这些。
　　古一忌惮的目光，始终停留了Clef博士上！
　　因为……
　　他！身上也流淌着同样的气息！
　　同样的血肉蠕动，丝毫不比【黑龙·秦皇】逊色！
　　不……
　　远远不是逊色不逊色的问题！
　　而是更强！！
　　Clef博士身上的气息，远比【黑龙·秦皇】还要强上千倍，万倍。
　　不止是体量上的差距！
　　更是质量上的区别！
　　仿佛是更高维度，凌驾于前者本质之上的力量！
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　古一瞳孔皱缩，因为自己感知到的东西，心中惊骇莫名。
　　罕见的失态。
　　死死盯着Clef博士，生怕他一个不对，血肉化作触须冲天蠕动，直接摇身一变，变成了某种恐怖的怪物！这就是真的，一波未平一波又起，彻底凉凉了。
　　不过……
　　幸好！！
　　古一内心的疑虑，似乎并没有出现。
　　恰恰相反！
　　Clef博士非但没有暴走变身。
　　反倒是……
　　轻易将【黑龙·秦皇】分分钟给解决掉了！
　　——
　　“尸体就是尸体！”
　　“就凭你，也想借着祂的威名，肆意嚣张？”
　　Clef博士语气淡淡。
　　仿佛只是在陈述着客观真理。
　　气的人三尸神暴跳，怒发冲冠，鬼都要气活了。
　　尤其是！
　　抬头对上他咧嘴大笑的表情后。
　　更是压抑不住心中情绪，胸膛起起伏伏，就像是铁匠坊的风箱一样。
　　这！
　　明明就是嘲讽！
　　对他的故意戏谑！！
　　然而……
　　在350Clef博士的力量压制下，他也只能无能狂怒了。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量冲天而起。
　　蠕动的血肉汪洋，对Clef博士来说，就像是不存在一样，完全没有效果。
　　拿游戏术语说，就是相关伤害豁免100%！
　　只有浪潮的冲击波，能对Clef博士造成一些物理性的冲击伤害，但是这点余波对于一名实力强大的现实扭曲者来说，完全就是挠痒痒。
　　甚至连挠痒痒都谈不上。
　　Clef博士站在原地，云淡风轻，丝毫无感。
　　倒是他的攻击，对【黑龙·秦皇】来说，绝对是烧红的烙铁砸进了水里。
　　滋滋滋——
　　不断有烟雾向上冒出。
　　很快，就被打出了原形，狰狞的黑龙摇头摆尾，但却实在谈不上雄伟，因为被Clef博士打的实在是太狼狈了……
　　“区区尸体。”
　　“假托前人的威名而已。”
　　Clef博士摇了摇头，只有嘴角柴郡猫般的笑容，依旧显眼。
　　很快！
　　曝光视频前的众人。
　　就亲眼见证了一场毕生难忘的战斗。
　　不……
　　或许不应该叫战斗……
　　真要说的话，只能算是一场一面倒的碾压！！
　　Clef博士的身影，和【黑龙·秦皇】巍峨的身躯相比，甚至有些渺小。
　　但是！
　　却硬生生形成了碾压的姿态。
　　哀嚎不绝于耳。
　　闻着伤心，听者流泪。
　　啧啧……
　　那场面惨的！
　　要不是大夏方面已经确认，这真的只是老祖宗尸体上衍生的怪物。
　　怕是都要有人不忍心了……
　　【……】
　　轰！！
　　一面倒的碾压不断进行。
　　随着沉闷的重击落下【黑龙·秦皇】彻底倒在了地上。
　　出气多，进气少。
　　黑龙形态都快要维持不住了。
　　Clef博士毫不在意，直接甩了甩手，让战术小队开始处理后续.

 第167章：猩红的至高神性！人类的选择！
　　咔擦！
　　咔擦，咔擦！
　　机械转动的声音在战场上响起。
　　因为SCP-580秦皇五天座的特殊力量，就算是在真空环境的太空中，一样能进行声音传播，不影响声音传送……
　　从上到下，全副武装的若;,水飞,鹿!:首,;"发"小;说,.?群;;7.6",?3?.4!;!8.０;1!:5,"!7:'首";发""备.:用",'群.8;":5,0..2!,,９:6',!5;!.0',"1'?:小!:,说;.群".:7;,6!,"3."!4'8:;.0?"'1,'５,7,;若.';水"中:.;转.群",8,;5.0!2?9:!6:,5,0战术小队，踏着坚定的步伐出动。
　　在Clef博士的命令下。
　　直接抛开了各自手中的怪物对手。
　　全速出动！
　　对太空战场中爆发的战斗，毫不在意，反正，与他们无关。
　　目不斜视！
　　就像是训练有素的军队。
　　黑龙怪物是Clef博士的战场，与他们无关。
　　打的再惨，也目不斜视，压根没人摸鱼，灼灼的目光，都在坚定的行动之上。
　　他们的目标是SCP-580秦皇五天座！！
　　执行SCP的收容任务，才是他们出动的本质意义。
　　空余外的战斗，只是意外触发而已，战术小队连眼神余光都欠奉。
　　在Clef博士控制住【黑龙·秦皇】之后。
　　对于博士的命令。
　　没有丝毫犹豫，直接大踏步向前。
　　准备好的机械造物纷纷拿出，来自基金会的黑科技，终于在吃瓜群众们眼中显露出来。
　　前所未见的力量！
　　超乎想象的神奇！
　　Gears！
　　齿轮博士虽然没有出现，但是他发明的东西，却意外好用。
　　咔擦！
　　咔擦！咔擦！
　　机械构体绽放，在战术小队的联合驱动下，占据在四面八方节点，直接将SCP-580彻底笼罩了进去，丝丝缕缕的丝线，看似的类似缠丝的物质，实际上却是极密的金属丝。
　　纵横交错，化作网格封锁，就像是一片大型的银网。
　　封天锁地！
　　彻底将SCP-580秦皇五天座封锁在了里面。
　　嗡！
　　嗡！
　　SCP-580甲板上搭载的炮口不断充能，试图发出能量轰击摧毁银网。
　　但是！
　　全都像是哑火了一样。
　　炮口的能量才刚刚凝聚，还没来得及攻击出来，就被一股莫名的力量抽取。
　　滋——
　　啦——
　　像是被榨干了一样。
　　原地哑火。
　　毫无用处！
　　直接变成了没用的哑炮。
　　甲板上的兵马俑，本质还是机械傀儡，只是被赋予了生命活性而已，表情当然不会有多丰富，但是旁边的【黑龙·秦皇】可就坐不住了。
　　“异族！”
　　“叛逆！”
　　“尔等全部该死！啊啊啊！！！”
　　“嘶——”
　　“吼——”
　　黑龙的怒吼化作滚滚浪潮冲天而起，一度冲破了Clef博士设下的防线。
　　然而……
　　“犯错就挨打，挨打就站正！”
　　“别闹！”
　　像是训斥胡闹的小孩子。
　　Clef博士完全没把肆虐的黑龙当一回事。
　　说是磅礴伟岸的巨兽，但是在Clef博士眼里，无疑就只是一只孱弱的小泥鳅。
　　目光一瞥。
　　望向忙碌中的战术小队。
　　SCP-580的收容行动，也已经快要抵达尾声了。
　　那就……
　　“闹腾这么久，也差不多该结束了！”
　　Clef博士目光一冷，眼底带着几分冷然笑意，活动着指节，响起竹子般的轻微爆鸣声。
　　“议会长大人……”
　　“应该快等急了吧，得加快速度了！”
　　Clef博士嘴角微微上扬，笑容更加真实了几分，柴郡猫般的笑容再次出现。
　　指尖轻点。
　　磅礴的血气冲天而起！
　　血肉怪物？
　　血肉之神？
　　呵呵……
　　或许已经有人遗忘了，他自己本身，就和某尊SCP至高神性拥有着不清不楚的关系。
　　同样……
　　都是血色光辉啊！！
　　猩红的血光在Clef博士身上彻底绽放。
　　纯粹的猩红，仿佛是凌驾宇宙之上的抽象概念。
　　即便分不清具体姿态，当力量落在Clef博士身上之后，爆发出的恐怖姿态也足以让人侧目，凤凰之力什么的，瞬间就被碾压了下去。
　　黑龙？
　　秦皇？
　　不管祂是真正的历史传说，还是那位帝皇蝉蜕。
　　至少！
　　在Clef博士手上。
　　已经变成了一只无力反抗的‘小泥鳅’被死死握在手中，移动不了分毫。
　　嗡！
　　力量绽放！
　　任由手里的黑龙怎么挣扎，都不可能逃脱控制。
　　现实扭曲者，扭曲规则的力量爆发，将周围空间压缩成微粒。
　　黑龙的体型以肉眼可见的速度飞速缩小。
　　这下！
　　就真的变成小泥鳅了！
　　“解决！”
　　Clef博士目光微敛，余光向旁边一扫。
　　战术小队们，已经整装待发，把SCP-580封锁完毕，随时可以离开。
　　那就……
　　走！！
　　Clef博士点了点头。
　　事情已经全部解决完毕，他当然不会再停留在这里。
　　变异人？
　　复仇者联盟？
　　这些又和他没什么关系。
　　倒是……
　　旁边这些被血肉之神概念感染的陨石流星。
　　Clef博士忍不住皱了皱眉。
　　曾经待在OTC联盟的处理习惯，让他本能的厌恶这些SCP造成的扭曲。
　　踏！
　　右脚在虚空中踏了踏。
　　嗡～
　　无形的波动从他身上绽放，朝着周围席卷，独特的力量，很快就扩散至大半个太阳系，然后才渐渐衰竭，散入虚空之中。
　　“什么？”
　　“发生什么了？”
　　“他做了什么？”
　　复仇者联盟脸色骤变，心中一紧。
　　还没来得及弄清Clef博士，刚才的突然爆发，是在做什么。
　　抬起头。
　　就发现太空中，变得空荡荡一片。
　　“离开了？”
　　托尼低声喃喃。
　　原本SCP-580所在的位置，已经变成了空荡荡的一片。
　　木质的太空飞艇，还有全副武装的战术小队们，都已经消失在视野之中。
　　就连停泊在头顶太空的斩击也消失无形。
　　基金会！
　　离开了！
　　托尼内心生出明悟。
　　恰在此时。
　　奇异博士的声音，终于响了起来：“血肉增殖的污染被抹除了！”
　　他终于发现了Clef博士，离开时候的行动意义。
　　抹除血肉汪洋的污染！
　　太阳系内，已经被扫除了大片，其他的污染活化，就算还有一星半点儿尚存，也失去了恐怖的传染性，危害大大降低，就和普通的怪物，星兽差不多。
　　危险！有！
　　但是已经远远谈不上是什么灭世危机了。
　　“呼……”
　　“总算结束了！”
　　托尼长松了口气，脸上浮现出几分轻松。
　　污染源也被Clef博士收尾解决。
　　一直紧绷的神情，终于能放松一点，不用再提心吊胆了。
　　——
　　神盾局！
　　“¨‖ 结束了么……”
　　尼克弗瑞忍不住松了口气。
　　紧攥的拳头终于松开，掌心已经被热汗染湿。
　　甚至还有点脱力，手臂力量被抽空，因为在刚才紧张的时候过度用力，筋骨已经有点虚托无力了，闭着眼，神情有些疲倦。
　　眨眼不到！
　　眼睛蓦然张开，再次恢复起了神采。
　　谁都能停下……
　　唯独肩负着地球责任的他不行！
　　不管实力强弱，身为神盾局局长，他身上肩负着的就是地球安危。
　　能不能做，和去不去做，是完全不同的两回事！
　　而且……
　　卤蛋皱着眉，目光望向曝光屏幕。
　　身为主角的基金会已经离开，复仇者联盟和X教授他们，也通过奇异博士的传送门，陆续回到地球之中，死寂的太空中，很快就只剩下了空荡荡的陨石流星。
　　毫无新意的画面，卤蛋却看的一瞬不瞬。
　　仿佛里面蕴含着秘密。
　　“果然……”
　　“被解决了么……”
　　“完全不一样，截然不同的行事作风。”
　　尼克弗瑞低着头，眼中闪烁着晦涩的目光，像是在揣度着什么。
　　Clef博士离开时的做法。
　　让他更坚定了，之前出现过的猜测。
　　基金会内部……
　　并不只有一个道路！
　　或者说！
　　他们有着多种行事风格，通俗来讲，形成这种原因的，只有不(好李的)同派系，甚至不同分支。
　　比起内部铁桶一片的基金会。
　　显然！
　　还是有着分歧不同的基金会，更符合他们利益需求。
　　“或许……”
　　“我可以借机做点什么。”
　　尼克弗瑞目光微凝，眼中闪烁着莫名光辉。
　　特工之王的脑袋开始缓缓转动。
　　——
　　远在口袋空间中的林修，当然不知道卤蛋已经把注意打到他身上。
　　甚至！
　　已经妄图搞分裂，搞权谋的手段了。
　　不过！
　　就算林修知道了，以他的性格，估计也丝毫不会在意。
　　因为……
　　Clef博士他们，说白了，只是系统内通过人物模板复刻的人手而已，按照林修的理解，就是某种强化升维过的SCP-2000机械降神手段。
　　本质是系统的力量分支。
　　对林修的命令，完全予取予求，甚至比收容镇压的SCP还更可靠。
　　至少不用担心会升维暴走，引发不可测危机而。
　　卤蛋要是真搞事情，到时候，画面可就有意思了。
　　不过……
　　比起那些有的没的。
　　林修现在的目光，显然都停留在这次的收获上。
　　【叮！SCP-580收容成功！】
　　【奖励正在发放……】.

 第168章：纯白的羽毛！无可违逆的命运降临！
　　【叮！SCP-580收容成功！】
　　【奖励正在发放……】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-580】
　　“啧～”
　　“总算到手了啊！”
　　林修砸了咂嘴，平静如水的脸上，看不出丝毫波动。
　　在他身前。
　　是Clef博士和全副武装的战术小队。
　　博士现实扭曲者的能力，早就有效发挥了除了，除了庞大的黑龙身躯外，就连SCP-580也被压缩成了巴掌大小。
　　像是个木质和丝绸组建而成的精美艺术品。
　　比世界上最精致的航模，还要精巧无数倍，毫厘毕现的姿态，栩栩如生。
　　以林修不错的视力，甚至能看见兵马俑脸上泛着的冷光，桀骜不逊的姿态，显然是对林修的不服，纯粹是被Clef的力量压制着，不然早就全力激活动力舱开炮了。
　　不过……
　　很快！！
　　兵马俑眼中的桀骜就开始消退起来。
　　嗡～
　　无形的波动荡漾。
　　半空中，浮现出一抹看不见的流光，向四周席卷。
　　涌入SCP-580之上。
　　空气荡波，像是什么都没发生，又像是一切都已经完成。
　　“咦？”
　　Clef博士惊疑不定的抬了抬头。
　　不过！
　　终究开始什么都没说，脸上的微表情稍纵即逝，情绪掩盖做的非常好。
　　林修也像是没察觉到一样。
　　目光微敛。
　　很快就将注意力，移到到了系统面板上。
　　指尖虚点。
　　从系统中拉出一截虚拟屏幕。
　　系统面板上，文字缓缓向下流淌。
　　【可控版SCP-580秦皇五天座】
　　【以未知木材和丝绸打造的太空飞艇，能够在太空中自由翱翔，抵抗来自太空的侵袭，但是太空中350的陨石冲击，和各种天文灾难，也会给SCP-580带来损伤……】
　　【SCP-580甲板上，具备着40名兵马俑，源自机械之道的特殊产物，经受血肉之到一定的感染后，虽然没有畸变成血肉怪物，也拥有了一定血肉身躯，拥有着特殊的力量，并且具备一定智慧，撞在的武器，看似古代落后，实际上却采用了先进的能源武器模块……】
　　【SCP-580中的兵马俑，拥有着一定的维修技能，能够对SCP-580进行一定检修！】
　　【SCP-580搭载着源能武器，能够蓄能进行轨道炮打击，填装着KSW重炮源能武器，通过压缩不同的能量，形成能量攻击，拥有着非凡力量……】
　　【SCP-580能够进行地月系统到太阳的巡航，理论上，整个太阳系都在飞艇巡航范围内，但是因为未知原因，忌惮着月球的另一面，不敢踏足！】
　　【持有者·林修，能够对SCP-580进行完全控制，驱使甲板上充当船员职业的兵马俑，进行军事行动，无条件服从。】
　　【……】
　　大量文字流淌而下。
　　1和0组成的数据洪流向下倾泻，就像是瀑布一样。
　　原本兵马俑中不甘与愤怒的神情，也在顷刻间，转换成了压抑着情绪的狂热。
　　像极了……
　　之前看着秦皇的模样。
　　俨然！
　　是将林修当成了新的信仰，狂热的姿态，宛如狂信徒一般。
　　不过……
　　林修的态度，显然有些平淡。
　　“啧～”
　　“还算不错。”
　　林修点了点头，这次的收获只能说差强人意。
　　能够纵横星际的飞艇。
　　价值的确不小，但要说激动，狂热什么的，那就完全不至于了。
　　林修又不是没见过世面的。
　　一次次的SCP异常降临，收获，收容。
　　他早就不再是当初的小白了。
　　SCP-580效果不赖，让Greas博士改装一下，正好能当成他外出的座驾。
　　不过！
　　也就此而已了！
　　憧憬狂热什么的，远远不够资格。
　　“收下去吧！”
　　林修点了点头，就在他准备将SCP-580收回，把事情告一段落的时候。
　　耳畔等待的系统提示音，终于姗姗来迟的响起。
　　【叮！成功收容，秦皇蝉蜕·黑龙！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版秦皇蝉蜕·黑龙！】
　　“果然！”
　　林修双眼一亮。
　　脸上倒是没多少意外的神情，反倒是有种果然如此的感觉。
　　有了之前的几次的经历。
　　尤其是KTE-9927，和相关收容物被收容后，也被系统强行转换的案例。
　　当黑龙被Clef博士抓回来的第一次起。
　　林修心中就有了猜测。
　　现在！
　　果然被证实了，当然谈不上多吃惊和意外。
　　“还真的是秦皇尸体上衍生出的怪物？博士这次说的居然是真话？”
　　林修挑了挑眉。
　　脸上似乎带着几分意外。
　　对于Clef博士的性格，他还算是比较熟悉，也正因为熟悉所以才感觉差异。
　　那家伙……
　　可有拥有着谎言诡诈名号的！
　　诡计之神洛基和他比起来，都要被瞬间秒杀成渣。
　　扯谎玩闹，他们完全不是一个数量级的！
　　这次居然意外是真话呢！
　　“啧～”
　　林修砸了咂嘴，也不在意，很快就从心中浮掠了下去。
　　抬起头。
　　目光看向系统面板。
　　新的内容，已经浮现出来。
　　【可控版·秦皇蝉蜕·黑龙】
　　【从始皇帝，金蝉脱壳的尸体上，衍生出的血肉怪物，被《龙母·女娲》的力量所感染，获得了血肉之道的赐福，沦为凶兽·黑龙……】
　　【被《龙母·女娲》所承认，加上尸体上的帝皇之气，对血肉之道衍生的凶兽，拥有一定控制力，凶兽位阶越低，掌控性越绝对，对女娲六兽无效……】
　　【持有者·林(cjee)修，可对秦皇蝉蜕·黑龙，进行一定程度控制，驱使行动】
　　【注：从死亡中获得新生的无名凶兽，看似和过去一刀两断，成为截然不同的生命体，但是暗中却似乎藕断丝连，当超维的目光投注之后，可能引发未知变化】
　　【进入超维姿态后，有概率挣脱束缚，请小心使用】
　　【……】
　　文字流淌，大多都是林修预料之中的内容。
　　最后关于生死的诠释，让他有些目光微动，不过很快就压了下去。
　　不就是超维存在么。
　　他又不是第一次看见了，有什么好在意的。
　　通通都是小问题！
　　都只是毫无意义的事情罢了！
　　林修只知道，这尊古怪的黑龙，已经成了他手下的战力。
　　基金会一线战力+1
　　成就达成！
　　拥有多元宇宙级实力，能压着凤凰之力打的【秦皇·黑龙】绝对是个不错的打手！
　　至于SCP异常后可能蕴含的危机？
　　呵呵……
　　那些东西，完全可以交给其他存在去对付嘛！
　　鱼凫代表的机械之神。
　　盘甲象征的原初之火。
　　就连六兽之上的血肉之神，恐怕也不会袖手旁观。
　　“啧～”
　　“真能惹事啊。”
　　林修砸了咂嘴，嘴角带着几分莫名的笑意。
　　不过！
　　这些和他毫无关系。
　　他只是个，兢兢业业，收容异常的工作人员而已！
　　笑～
　　——
　　【叮！SCP-580秦皇五天座收容完毕！】
　　【叮！是否开启抽取第十八件收容物曝光与降临？】
　　【是】【否】
　　熟悉的机械音在耳畔响起。
　　全都是熟悉的味道，熟悉的配方。
　　没得说。
　　当然是——是！
　　低头浅笑的林修抬起头，指尖随意的在虚拟投屏上一点。
　　经历过这么多次，千篇一律的开局，林修决定起来早就轻车熟路了。
　　嗡～
　　无形的波动绽放。
　　就在林修选择确定之后。
　　眼前，突兀的出现，各种炫彩的光辉。
　　就像是打翻了美术生的调料盘。
　　眼前霎时变成了五彩缤纷，绚烂无比的一片。
　　光辉璀璨！
　　异色成形！
　　“啧～”
　　“不就是随机抽取么！”
　　林修砸了咂嘴，脸上带着几分习以为常的神色。
　　又不是第一次经历。
　　他早就没了惊喜的感觉，倒更像是例行公事。
　　“抽取！”
　　林修低声轻语。
　　纷杂一片的光辉中，跌跌撞撞冲出一抹纯白的光辉，隐约间，甚至能听见圣歌合唱。
　　“是祂？”
　　林修目光微调。
　　古井无波的眼中，浮现出一抹淡淡的差异。
　　伸出手，在半空捞了捞，残存着一片没有消散的羽毛，从内到外的洁白。
　　看不见一丝杂色。
　　某种程度上，是人类对美好的景愿。
　　但是……
　　结果，却未必尽如人意。
　　“终于……”
　　“要来临了么……”
　　林修幽幽一叹，脸上带着几分怅然。
　　已经彻底宣告的命运。
　　无人能够阻止！
　　强行阻拦，只会让事情变得越来越麻烦。
　　等事情真正发生后，再着手解决，才是最好的办法。
　　只希望……
　　他们能坚持到那时候。
　　“随机投放！”
　　林修轻声低语，这次降临的SCP很特殊，限定降落位置什么的，意义不大。
　　费心费力挑选大半天，也就是一个振翅的功夫。
　　还不如随机降临呢！
　　当系统确认后，林修施施然起身。
　　现在！
　　“我们也该去做一些准备了！”
　　林修低声喃喃，手中隐约有光辉闪烁，眼底带着莫名的情绪。
　　——
　　“琴？”
　　“你还好么！”
　　X教授一脸关切的看着琴，皱着眉，目光有些凝重。
　　“还好！”
　　“教授！”
　　温和的声音，不是凤凰之力沧桑的沉重。
　　声音中的年轻气息，让X教授心中一松，最坏的情况没有来临.

 第169章：前所未有的威胁！世界岌岌可危！
　　变种人学校
　　X教授看着身前的琴，双眼之中皆是沉重还有后怕之色。
　　他很清楚，凤凰之力代表的是什么，那是能够对多元宇宙的因果进行改造，操控甚至创造的力量。
　　但是这种甚至是可以颠倒规则的力量，拥有它，是需要付出一些代~价的。
　　就在此之前，琴就不止一次地差一点被狂躁的凤凰之力主导，若是那-样的话……
　　琴将会不复存在，取而代之的，是能够摧毁整个宇宙的黑凤凰！
　　X教授缓缓地吐出一口浊气，随后将自己的目光聚焦在琴的身上。
　　琴像是察觉到了什么，愣了一下，随后低下了自己的脑袋。
　　X教授看她的样子，眼神闪过一丝转瞬即逝的愧疚，随后叹了一口气，摸了摸琴的脑袋。
　　“放心吧……我没有怀疑，你永远是我们的家人。”
　　X教授张开双臂，拥抱琴。
　　天空之中的倒计时映在窗上，显得格外眨眼。
　　【倒计时：22小时34分】
　　——
　　至尊圣所
　　古色古香的圣所之内，古一将手中的魔环轻轻一闭，那看上去晦涩难懂的法术霎时间在空气之中变成了灰烬。
　　她关闭了对远方的视野，这一次一切都已尘埃落定，而最令她恐惧的事情，也暂时还没有发生。
　　莫度快步上前道。
　　“结束了么……”
　　古一也是点点头，像是如释重负一般地长出了一口气。
　　“算是结束了，至高神性的能量……在他们的眼中，竟然也是如此不堪一击。”
　　此刻，她的面色有些苍白。
　　显然，刚才发生的一切，就算是对于她这位早已看清宇宙轨迹的至尊法师来说，也有些不可思议。
　　她重新摆起了自己的双手，口中念起了晦涩难懂的咒语。
　　在她的额头之上，一枚淡色的标记，缓缓地亮起。
　　基金会的出现，已经解决了基本上所有的问题，只是……
　　古一身为至尊法师，她很清楚，至高神性的能量以及影响，根本就不是这么容易能够抹除的。
　　这一次出现的东西，跟那一直也都是不显山不露水的血肉之神有着千丝万缕的关系。
　　只是还好……这东西不过就只是获得了血肉之神一部分的力量，那个隐藏在黑暗之中的至高神性不能亲自下场动手。
　　若是那个至高神性不再玩代理人，而是真正出场的话……
　　这个世界，早就已经不复存在！
　　现在古一要做的，就是消除血肉之神最后的感染所带来的污秽！
　　她口中念念有词，无数至高，极纯的魔法能量，在她的眼中流转。
　　紧接着，就是一个有些诡异的场景。
　　古一猛地闭上自己的双眼，随后甩出双手，结出一对诡异的印结。
　　“嗡——”
　　一个闪烁着金光的法阵，缓缓地浮现在古一的身前，上面还正在滋滋地冒着火星。
　　随后古一双掌下压，似乎是在将什么千斤的重物猛地砸下一般，将法阵轰至自己的脚底。
　　一边的莫度自然知道古一在干什么，也是丝毫没有犹豫，挥出自己的法器，将能量灌注其中。
　　那不断蔓延上来的，是蕴含着至纯能量的法力。
　　古一似是吸收了法阵之中的能量，又像是在被法阵控制着。
　　伴随着时间一秒接着一秒地流逝，她的表情也变得逐渐难看起来。
　　整个宇宙之间，无数像是丝线一般的诡异红线，此刻竟是被从万物之中抽出。
　　其中，也包括古一自己！
　　她的眉头紧皱，双手结成的印结几乎都要支撑不住了。
　　那无数的，从世界各处，从宇宙之中剥离而出的丝线，此刻正源源不断地涌进法阵。
　　她是至尊法师！
　　净化这个世界！
　　是她责无旁贷的任务！
　　不知道过了多久，那些红色的丝线，总算是被抽干抹净，伴随着最后的一道丝线被卷入法阵之中化为一道灰烬，古一也像是筋疲力尽了一般，脚下一晃，这才站稳自己的身体。
　　“古一……我知道您在担心什么，不过，是啊，一切都已经结束了。”
　　莫度赶紧上来将古一扶稳，这个世界早就已经疯了，他们这些担任着守护地球责任的法师们，也早就已经习惯了。
　　“没错，凤凰之力并未得到放纵，血肉之神的能量，也得到了扼制至少目前，不会对这个宇宙造成什么威胁……”
　　古一双手背在身后，幽幽的魔法之力在她的身边环绕。
　　只是在她的双眼之之中，看不到一丝一毫的欣喜还有放松。
　　“这一次凤凰之力依旧在控制范围之内……可是下一次呢？”
　　她抬起头来，仰望着天空，便已可以看到天空之中的曝光屏幕。
　　已经熄灭的屏幕，此刻早已再度亮起，几个硕大的数字，此刻就这么挂在所有人的头顶之上。
　　倒计时，正在继续。
　　接下来，地球，以及人类文明，还会碰上怎样的敌人？
　　这个世界……还要经历什么？
　　即便是看过无数次未来的她，都不得而知！
　　她回想起自己维护过的时间线，想起自己曾经一次又一次窥探过的未来。
　　可现在……
　　一切都变了。
　　她是否还可以承受住这一切？
　　一切都只是一个未知数……
　　古一叹了口气，看着天空之中那一个硕大的数字。
　　【倒计时：15小时12分】
　　——
　　复仇者联盟总部
　　此刻，在宇宙战场之中，刚才那“秦皇”所召唤出来的，一片接着一片的诡异之物，此刻已经几乎消失殆尽。
　　托尼，卤蛋一众人，刚才就身处于旋涡中心的他们，此刻无一不是惊得瞪大了自己的双眼，嘴巴张得几乎能够直接塞进去一个苹果。
　　“他是怎么做到的？！他们是怎么做到的？”
　　显然，托尼现在还是没能够从刚才的震惊之中反应过来。
　　“超古代的科技……一个能够直接逃离那引力的束缚，可以直接在天际之间翱翔的飞船……他的动力来源是哪里？！是核反应堆吗？冷核聚变？”
　　托尼此刻看着已经彻底退去的诡异血肉，一下子整个人像是失去了斗志一般，在机甲之中的他都快要神志不清了，不停地喃喃自语。
　　“不可能……不可能啊……”
　　托尼自己就是原子物理的专家，现在他的机甲几乎可以提供永动机一般的永恒能源，来源就是冷核聚变。
　　但是他很清楚，现在整个世界的范围之中，想要达成冷核聚变，就必须要使用他所发现的新元素。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　不过目前来看……
　　只要是跟SCP相关的东西，“不科学”，几乎就是他们的共性！
　　“他们究竟是怎么做到的？”
　　托尼口中不停地碎碎念着，大脑疯狂的在各种奇思妙想的脑洞风暴。
　　“好了，我觉得，你一会儿可以在你的实验室里接着碎碎念。”
　　一边的奇异博士史蒂芬脑袋依旧清醒，他是至尊法师的唯一指定继承人，冷静的大脑是他永远都要保持的东西。
　　史蒂芬扭头过来，看向了同样是一脸不可思议看着远方的索尔。
　　“嘿，大块头，你有什么想法么？”
　　索尔像是猛地被惊醒一般，猛地将身子给坐直，深吸了一口气。
　　“该死……我……这怎么会？”
　　他是阿斯加德之中的神明，是永不消逝的存在。
　　可这一次的战斗，却已经再一次地刷新了他的认知。
　　他一次接着一次的进攻，在那些兵马俑面前，竟然根本展现不出一个神明应有的表现。
    ... ..... 0                  
　　“这不会是第一次，也不会是最后一次，至少，现在我们可以确认，基金会是绝对站在我们这一边的。”
　　“你胸口的……时间宝石？”
　　索尔指了指奇异博士的胸口。
　　“不……不管是这些怪物，还是这个倒计时，根本就不是属于这个世界的东西，也根本就不是这个维度之中的东西。”
　　“它起不到任何的用处。”
　　一时间，复仇者联盟的作战会议室之中，陷入了一片诡异的沉默。
　　那是他们几乎不可抵挡的存在……可就在基金会出手的时候。
　　那些怪物的解决，几乎就是全灭！
　　他们跟那基金会之间……究竟还有着多大的差距？！
　　他们只能希望，这个强悍的，跟他们有着共同目标的存在，可以继续保持下去。
　　人类抬头看向天空，在心中不住地祈祷。
　　【倒计时：7小时9分钟】
　　——
　　虚无之地
　　“唉……”
　　高天尊猛地一拳砸在了面前用不知什么物质所组成的桌上。
　　他像是想要怒骂什么，却只能长叹一口气。
　　“又一次……又一次！基金会，这到底是一个怎样的组织！它到底有多少底蕴啊！”
　　旁边的收藏家更是面露难色。
　　对于他来说，外边现在几乎都是自己不可触碰的存在，自己也就是有点小癖好，要说实力……
　　他属实是有些不够看的。
　　“无所谓了，反正就他们现在的表现来看，怎么也找不到咱们的头上。”
　　经过了这一次的战斗之后，这二位是真佛了。
　　本来都想着看看能不能找个机会捡捡漏的，现在的他们，已经基本上完全放弃这个想法了。
　　“这一次的倒计时……又要结束了啊……接下来，我们又能够看到什么呢？”
　　高天尊跟收藏家一起抬起头，跟现在世界之上无数的人，仰望苍穹。
　　那硕大的分针还有时针即将重合。
　　滴答……
　　滴答……
　　【倒计时：0小时7分钟】
　　更大的恐怖，即将降临！川.

 第170章：scp001？！来自未知的终极恐怖！
　　所有人都在祈祷。
　　不管是在蓝星之上，亦或者是外太空之中，不管是普通的，弱小的人类，还是那些拥有强悍之力的英雄。
　　所有有自主思考能力的生灵，此刻都在低着自己的头，在心中不断地默念着自我安慰的话语。
　　虽说基金会再一次出现解决了危机，但是上一次出现的收容物所展现出来的能量，所创造出来的破坏，所给人的压迫感……
　　只怕不会有人不心有余悸！
　　最后的这几分钟，很短暂，同时也很漫长。
　　【叮——】
　　一声清脆的提示音，几乎就像是直接砸在众人心中的一柄重锤！
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十八件收容物SCP-001未知】
　　——
　　“特么的……我是真受不了了，真是不如直接一刀给我噶了得了！这都什么事啊！”
　　“离谱，刚才是重新复活的大夏皇帝，这次是什么？未知？什么玩意？你这怕不是在逗我？！”
　　“这什么情况？不是是动动手都能给这世界给扬了？”
　　“不会吧……之前这SCP收容物一个比一个重量级，这特么的都出来一个编号001的了？还未知？敢不敢再离谱一点？！”
　　““三五零”真别搞我了……”
　　字幕，已是流淌了下来！
　　所有关注着曝光视频的吃瓜群众们，这一次便是直接炸了锅！
　　毕竟就“未知”这两个字，几乎就是在这一瞬间，击溃了所有人的。
　　——
　　维恩集团大厦
　　“来了！来了！终于来了。”
　　布鲁斯拳头猛地砸向自己面前的桌面，这个行走于黑暗之中的骑士，几乎从来都不苟言笑的他。
　　此刻也坐不住了。
　　他几乎就是在刹那之间，猛地从椅子之上弹射起来！
　　布鲁斯是一个永远都会有PLANb的谋略家，灭世级别的力量，别人有，他们正义联盟也要有！
　　“这一次是什么！”
　　神奇女侠举起自己的盾牌，目光凌厉，隶属于亚马逊的女神已经准备好了进攻的准备！
　　而下一秒……
　　正联的全体成员，都像整个世界范围之中的所有人一样。
　　傻愣在了原地！
　　刹那之间，作战指挥室之中的几人，都像是中了美杜莎的凝视一般，变成了几具石像，接着一寸一寸地裂开！
　　几秒钟之后，小闪怯生生地张口，打破了这空间之中的宁静。
　　“呃……各位……如果说我没有看错的话，这好像就是……一扇，门？”
　　是的……
　　全世界此刻都傻了，因为就在曝光的视频之中。
　　有的，就只有一扇门！
　　一扇阴暗的，肃穆的门。
　　就在那一扇门的周围，好像是一片扭曲的树丛，又好像是无数弯曲的蛇尸体。
　　如果你可以定睛细看的话，便不难发现，就在那看不出材质的，被诡异的植被或是尸体包围的门上，是一副硕大的，诡异的画面。
　　那好像是一男一女正在相互眺望，可若是你换个角度去看，看到的却好像是那一名女子正骑在男子的身上，将其肚子破开，从中取骨。
　　再换一个角度，又好像是一群正在围绕着篝火的孩子一般的恶魔……
　　庄严，肃穆，死亡，新生，这些好像根本就不沾边的元素，此刻全部都出现在了这一扇门上！
　　一种诡谲之感，已从所有人的心底宛如毒蛇一般，攀附而出！
　　一时间，众人的讨论，都少了不少！
　　跟之前所有的收容物曝光视频都不一样，明明这不过就只是一扇门，所散发出来的威压之力，竟已是力绝群雄！
　　小闪的话音刚刚落下，就不由得从头到脚打了一个寒颤。
　　他说不清楚自己看到了什么，他只感觉……
　　他看到了自己内心的恐惧。
　　“位置！”
　　一边的超人深吸一口气，已经站起了身，以他的速度，只要战场在地球之内，他跟小闪会一前一后地在极短的时间之内抵达！
　　“阿福！启动我们的全球鹰眼，我要它的位置！苦快！”
　　布鲁斯扭头过去，斩钉截铁地下达了命令！
　　“少爷，准备好了！地格里斯河和幼法拉底河的一处交界处，一拉国南部！”
　　阿福的声音雷厉风行，大超，小闪，神奇女侠齐齐动身，直奔这一次的漩涡中心而去！
　　“让我看看……让我看看，这一次，到底是什么东西！”
　　布鲁斯双手交叉，按捺着自己心中的着急，就跟所有人一样，双眼死死地盯着面前的曝光视频！
　　接下来，应该就是这东西的介绍了！
　　只是……
　　伴随着度秒如年的几秒钟之后，所有人都已发现了不对劲！
　　这东西，没有介绍，有的，只有冰冷的两个字！
　　“未知！”
　　——
　　神盾局总部
　　“妈热法克！老子平时养着你们都是干什么吃的？！全球的特工，给我掘地三尺地找！这混账到底是什么东西？！到底在哪里？！”
　　卤蛋脑袋之上根根青筋暴起，此刻的他，真是巴不得直接掏出自己的枪毙两个人消消气。
　　他的手中，掌握着全球范围之内最强悍的特工系统，只要他愿意，他可以在几分钟之内弄清楚世界上任何一个人的底细。
　　只是现在这一扇忽然之间出现的门属实是给他出了一个大难题，这一扇诡异的门，周遭没有任何的可以调查的东西，但是至少，整体看上去至少是在这一颗星球之上的东西！
　　“科尔森！科尔森！位置！快！给我位置！”
　　此刻的卤蛋暴跳如雷，忽然之间的一声大喝，让正在在各个部门之间奔走的科尔森几乎脚底拌蒜摔在地上。
　　现在的科尔森更是满头大汗，他甚至都不敢去直视对方那像是一头暴躁的狮子一般的双眼！
　　“是……是长官，我在尽力，我们的情报部门正在对整个世界范围之内看上去有相似点的地点进行对比，所有的电脑现在都在超负荷运载……”
　　科尔森诚惶诚恐地像是连珠炮一般地说着，整个人都哆哆嗦嗦地，好险没一屁股直接做到地上。
　　现在整个神盾局都已经变成了一台极其高负荷的极其，所有人都不敢停下，只能疯狂地做着属于自己的工作！
　　“我再说最后一次！位置！我叫你来这里，不是来听你抱怨的！知道吗？！我要的是答案！我要的是你给我的答案！”
　　卤蛋怒吼起来！
　　他已经失去了一次又一次的机会，身为一个自身特工，他深知将每一次机会当成最后一次机会来使用的道理！
　　基金会，正义联盟……
　　这些组织好像都打着维护和平的旗号，可背刺跟背叛，他尼克弗瑞，早就见过了不止一次！
　　这一次，他必须要拿下！
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　被称为天才科学家的托尼，现在也已经如同热锅上的蚂蚁！
　　“贾维斯！数据分析还没有出来吗？排除大夏，排除毛熊……给我继续！查！”
　　跟尼克弗瑞一样，托尼不愿意放弃任何的一次机会，即便清楚自己的实力，连至高神性所赐予的力量都无法抗衡，更不要说是至高神性本身了！
　　但是……他总要去试试！
　　更何况，这一次的收容物，是最与众不同的一个！
　　一扇门，一扇诡异的，在阴影之中，仿佛一双诡异的双眼，窥探着整个世界的门！
　　再配上门上那浮夸，诡异的绘画……
　　哪怕是傻子都清楚，这玩意之后，或是这玩意本身，都绝不简单！
　　——
　　网上
　　吃瓜群众们终于从错愕之中反应了过来，接下来就是铺天盖地的讨论！
　　“别搞了啊……有没有懂哥出来说一下这上面可能写着的是什么东西啊？”
　　“要我说啊，应该还真的就是一扇门，没别的，别自己吓唬自己了！”
　　“各方神圣呢？这东西还没找到吗？我特么的心里慌啊！”
　　吃瓜群众们的讨论愈演愈烈，这种对于未知的恐惧实在是太让人难受了，没有人知道，这一扇门，是不是就在自己家附近，这东西，会不会忽然发生什么变故，带走自己的生命！
　　而此刻，这一场所有组织之间无比激烈的竞速比赛.. .........
　　已经诞生了有且只能有一个的赢家！
　　显然，正义联盟，获得了极端性的胜利！
　　超人跟小闪，都利用自己那无与伦比的速度，抵达了蝙蝠侠为他们提供的位置！
　　“我擦！超人到了啊！”
　　“这帮人都属于狗鼻子的吧？这掘地三尺也能挖出来吗？！”
　　“好家伙，能不能赶紧提供一下位置啊！我真的慌啊！”
　　在万众瞩目之下，超人以及小闪，此刻已经抵达了坐标之上的地点！
　　这是一片诡异的峡谷之下，说是两河之间的交叉，实际上，不过就只是4.4一片季节性河流的汇合！
　　因为季节而干枯的河床，露出了在那之下的一条细微而又诡异的峡谷。
　　此刻，二人就在谷底，那一扇诡异之门……
　　赫然就在二人的身前！
　　“该……该死！这到底是什么？”
　　小闪不由自主地浑身一颤，带着几分颤抖地出声道。
　　大超深吸一口气，透视的能力随即开启！
　　然而就在他对面前的这一扇门进行了一番扫视之后……他赫然发现。
　　在那之后……
　　竟是一无所有！
　　他感觉这里的一切都有着一股说不出来的怪，这一扇门，明明位于这个星球之上的某个位置。
　　可是这里……却像是另外一个次元跟维度一般！
　　到处散发着一种说不出的诡异！
　　“该死……这难道真的，不过就只是一扇门？”
　　大超喃喃道。
　　此刻，他们二人的周围无比安静，安静地可以清楚地听到对方的心跳声！
　　诡异的空气，在二者身旁环绕……
　　而就在他超人话音落下之时！
　　轰！
　　一声诡异的巨响，从那扇神秘门户之后传出！
　　变故，陡然发生！.

 第171章：金色圣光！六翼天使！守门人降临！
　　“该死……发生了什么？！”
　　坐镇作战指挥室里的布鲁斯惊呼道。
　　此刻，全世界，无数双眼睛，全部都盯着这里！
　　这一个被称为是“未知”的收容物，早就已经吊起了所有人的胃口。
　　在这未知时候，究竟是什么？！
　　是跟上一个出现的收容物一样，有着摧毁世界的能力，还是说……只是一个温和的神明，将会把自己的圣光分享给人间？！
　　这真的只是一扇门……还是说，在门之后，藏着什么可怕的东西？！
　　而就在超人将自己的手放在那一扇门之上，准备将其推开的时候……
　　整个诡异的，深邃的峡谷，却像是忽然之间地震了一般，猛地晃动了一下！
　　超人跟小闪都是身经百战的战士，在这种时候，他们的精神自然是保持着高度的集中的！
　　这一刻，二人都已是做好了战斗的准备，只是……
　　在那一次战斗之后，好像什么都没有发生。
　　“该死的，什么情况？”
　　小闪皱起了自己的眉头，抱怨了一句。
　　超人已经经开启了自己的透视以及极其强悍的听力，然而他什么都没能够听到，有的就只有一些小石头掉落在地上，在这巨大的峡谷之中来回游荡的细微声音。
　　“没什么情况。”
　　超人长出了一口气，扭过头来。
　　“这后面根本就什么都没有，这确实就只是一扇门罢了……”
　　超人说着，霎时间29让整个世界的吃瓜群众们都着急了起来！
　　“什么玩意？”
　　“编号001的东西，就只是一扇门？你真的不是在逗我吗？”
　　“啊？这SCP里，还能有这种纯纯过来搞笑的玩意？来真的？”
　　“不可能！赶紧开门啊！”
　　“要我说还是别开了……这特么的保不齐后面有什么东西呢！！”
　　此刻那边卤蛋的眉头皱成一个川字。
　　一扇门？
　　门后会是什么？！
　　甚至门上都会是无尽的财富！
　　“科尔森！你给老子快！！！”
　　卤蛋是真的一秒钟都等不下去了！
　　托尼还有复仇者联盟这边也是整个呆住了……
　　这特么的，到底是什么情况？！
　　——
　　“推开它！看看后面到底是什么！”
　　后方的布鲁斯已经忍不住了，他们正义联盟已经错过了太多次的机会，这一次，他们总算也是捷足先登了，不管怎么样，这个几乎就是送上门来的机会，他无论如何都不能够放过！
　　不用后面的布鲁斯说，超人自己心中的好奇早已经按捺不住了。
　　他深吸一口气，走上前去，随后右手按在了那一扇诡异的门上。
　　此刻，超人才发现，门上的画面，根本就不像是一副精致的浮雕，而更像是一个……正在缓缓地流动的画面。
　　就在这一块石门之上，还有一层若隐若现的，正在缓缓浮动的暗淡流光。
　　这究竟是什么？
　　超人右手发力，按开这一扇诡异之门。
　　奇怪的是，这一扇门并不像是超人所想象的那样坚如磐石，必须要用上十二分的力量才能够推开。
　　他的手几乎就像是按在了一片棉花之上，将其轻飘飘地打开。
　　打开之后，跃然眼前的景象教这二人再一次地愣住。
　　身前是一条黑暗的，深邃的，几乎根本看不到头的楼梯！
　　超人的心，霎时间被提到了嗓子眼！
　　刚才他已经用了自己透视的能力，检视这一扇门，而结果显而易见……他看不到任何门后的东西，更像是……一片虚无。
　　此刻这一扇门已经敞开，他却根本看不到在那一条长长的阶梯之后，究竟隐藏着什么？！
　　“该死……这什么情况？”
　　布鲁斯呆住了。
　　这一次的收容物，绝对可以说是非同寻常，没有相关的介绍，没有等级的描述，有的，就只有“未知”这诡异的两个字！
　　而即若,,!水!小!?说;?"群?7.6",3;4"'8;0.;"1".5!,7"若'."水:;中!转:"?群..飞,,"鹿.'首,!发':;小!!说?群:'.7?6":"3;!4';8'.;0,":1",5,7":"首:发:";备"?用''群,:.8:?5""０"?2!.'9;6,.?5",0?1.8!５.0',:2:9'6!!.5:'0便是拥有透视能力的大超，都看不到这东西的尽头，即便是一头猪，都知道这特么的绝对不对劲！
　　“嘿，我先上吧，这下面到底有什么，我们看看不就知道了！”
　　一边的小闪跃跃欲试，身上已经开始弹起了电光，神速力在他的身体之中流淌，只要获得了队内大哥的同意，他便会像是一个弹簧一样地冲刺而下！
　　“卧槽！等等！那下面是不是有个人啊！”
　　“离谱，还真是！”
　　“擦……我就说嘛！这东西的编号都001了，怎么可能就只是一扇门？这又是何方神圣啊！”
　　吃瓜群众们看热闹看的飞起，至少这一次收容物的出现地点是在一片无人区之中，他们暂时应该不会有什么危险！
　　就在无数双眼睛之中，超人皱皱眉头，朝着那楼梯之中的黑影，道了一句。
　　“嘿？”
　　超人的声音就像是一道风，迅速消散在了阶梯之中，而就在他话音落下之时，众人赫然发现……
　　那个就在阴影之中的家伙，缓缓地抬起了自己的脑袋！
　　此刻，展现在所有人眼前的曝光视频，已发生了变化！
　　滴答……滴答……
　　又是那极其富有节奏的响声，再一次响起。
　　属于SCP-001的文字解析……
　　来了！
　　【SCP-001提案：守门人】
　　【守门人是一个人形的个体，大约身高七百腕尺，从肩膀、背部、脚踝和腰部伸展出的数个发光的翼状形态附属物！】
　　【尽管不能进行精确的计算，大部分的观察者给出的翅膀数目从二到一百零八个不等，平均数为4……】
　　……
　　【项目等级：Keter！】
　　毫无疑问，又一次恐怖的危机！
　　“啊！？天使？”
　　“我就说啊！编号都能有001了，怎么可能会是什么等闲之辈啊！这特么的又是一个动动手指头就能够毁灭世界的存在吧？！”
　　“这东西有没有攻击性啊！这才是我最关心的好不好！”
　　“都说了别开这门，这下好了，出事了吧？害！”
　　吃瓜群众们一条接着一条地刷出了铺天盖地的弹幕。
　　此刻，所有的地球组织全部都炸开了锅。
　　——
　　神盾局总部
　　“一个灭世级别的威胁……快！快！立刻联系复仇者联盟！”
　　卤蛋整个人处于火烧屁股的状态，他不断地拍着桌子吼叫着，下达自己的命令。
　　“我们已经在第一时间就启动了预案，但是那边给我们的答复是，现在就在目标坐标方圆数百里的区域，像是被覆盖上了一层奇怪的能量场，他们无法进行空间跃迁！现在他们只能先用传送门缩短距离！”
　　“什么东西……那就给我召集所有的能够用上的人手！全部都给我过去！”
　　卤蛋知道自己的这一个举动有些冒险，对方是一个灭世级别的威胁，自己派出的特工其中不少说白了都只是一个普通人。
　　如果是一个灭世级别的收容物发狂，他手底下的那些人，毫无疑问，会直接死在对方的手中！
　　但是现在管不了这么多了，他不可能看着正义联盟进行战斗，而自己却袖手旁观吧？
　　当然，此刻火急火燎的，可不仅仅是他一人！
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“走吧！贾维斯已经帮我们确认了这家伙的位置！但是就在刚才，所有往里的探测好像都是瞬间被什么东西给切断了，我们现在根本就不能够判断其中的情况！”
　　托尼已经准备好了自己的战甲，冲出了斯塔克工业大厦。
　　“难道我们现在还有什么别的办法么？先去了再说！”
　　紧随其后的，是手中拿着雷神之锤的索尔，还有身披长袍的奇异博士！
　　托尼的心中已经做好了一万种可能性！
　　正如卤蛋那边获得的消息所说，贾维斯反馈给他的信息就只有这么多，只能够拿出一个大概的位置。
　　而就在刚才，那一片忽然之间升起的能量场，直接就切断了他往那里其中释放的所有350信号！
　　即便是奇异博士，都根本不能够将自己的传送门开往那里。
　　他的能力……几乎像是被限制住了一般，以那一块诡异的区域为中心，方圆好几个国家之内都无法使用传送门去进行传送！
　　他们只能先靠着传送门穿过这大半个星球，随后强行赶路过去。
　　——
　　一拉国
　　就在各方势力，各方组织，都在调兵遣将赶往此处之时，正义联盟之前……
　　极其可怕的场景，骤然发生！
　　只见那通道之中的黑影，竟然在一瞬间消失！
　　本来还是阴冷，破败的峡谷之中，霎时间，温度直接上升了十几度！
　　而且温度还在不断地向上加！
　　本来围绕在那一块石门周围的草木，或者是骸骨，此刻竟然熊熊燃烧了起来！
　　超人像是意识到了什么，他猛地扭头！
　　下一秒，这个来自氪星的，在这个属于人类的星球之上几乎宛若神明一般的存在，也不由自主地瞪大了自己的双眼！
　　一边的小闪更是瞳孔骤然放大！
　　当然，眼下的场景，是向全世界曝光的！
　　他们似乎是看到了……
　　神明！
　　那是一个硕大的身躯，浑身上下都散发着耀眼的，金色的圣光！
　　这就像是一个从天而降的裁决使，要斩断一切猥亵神明的凡人！
　　六只硕大的双翼，从他的身后展开。
　　他看起来，足足有两三百米之高，没有人能够看清他的面目，只能隐隐约约地看到一个硕大的人形。
　　这狭窄的峡谷，早就已经容不下他硕大的身躯。
　　众人甚至看不清，他身边的那些岩石，究竟是被挤碎，还是被融化！
　　他周遭的空间，都因为高温而看上去扭曲了起来。
　　一柄硕大的圣剑，已不知从何处被他握在了手中，剑身之上燃烧着永恒燃烧的烈焰。
　　剑锋所指，一切尽数化为齑粉！
　　这就是SCP-001提案——
　　守门人！！.

 第172章：惨烈之战！正义联盟全军覆没？！
　　“卧槽？！这尼玛的什么情况？！”
　　“不是，这至少得有几百米吧？还好我远着呢！”
　　“这玩意可有着灭世级别的能力，你们都还别高兴太早！”
　　“不对啊……这东西……怎么好像有点眼熟啊！”
　　“001……至少也得是这样才对啊！”
　　“上面的，我怎么看你好像还有点兴奋是怎么回事啊！”
　　吃瓜群众们弹幕发得飞起之时。
　　此刻正义联盟的几人，正在面对他们从未设想过的对手。
　　“哦……谢……”
　　小闪此刻已经呆住了，他无法用任何的语言还有任何的话语来形容此刻在自己身前的这个庞然大物！
　　他用手中的利刃划过天空还有大地，这里处于两条河流交汇的地方。
　　但是因为他的出现，瞬间蒸干了附近两条河流的所有水分。
　　这附近，全部都变成了一块诡异的贫瘠之地！
　　明明已经干涸的土地几乎不具备任何燃烧的燃料，但是此刻，大地甚至都开始燃烧了起来！
　　这个硕大的，此刻正挥动着六翼，手持长剑的家伙，几乎将神圣，纯洁，裁断，这些特质合为一体……
　　这是一个无上的神明！
　　超人自己根本就不是人类，而小闪因为要长时间地高速移动，身上所穿的是特制战衣，所以才耐得住高温，现在才能够站在这里。
　　现在，所有人都明白了“守门人”的含义，超人还有小闪擅闯他所守护的圣地，推开了他们不应该推开的门！
　　守门人的职责，就是杀死一切来犯之敌！
　　有人犯了错，那就必将受到惩罚！
　　守门人挥起了自己手中的利刃！
　　唰——
　　奇怪的是，他的剑身看起来移动得并不快，但是却在空气之中，制造出了一大片恐怖的撕裂之声！
　　那一柄燃烧的圣火的利刃，带着无可匹敌的炽热，在空中挥出了一个圈。
　　宛若一个……正在熊熊燃烧的太阳！
　　紧接着，剑锋划过之处，一道烈炎自剑锋之上轮出，
　　朝着超人还有小闪电冲击而去！
　　这俩人当然不是傻子，身形迅速拉开，既然来者不善，那么一场恶战……想必是在所难免了！
　　伴随着硕大的火轮闪过，刚才二人所处于的位置，已在这一瞬间变成了火海！
　　而在熊熊燃烧的烈焰之下，隐约可以看到，地面之上已是出现了一条诡异的沟壑，断口整整齐齐，你甚至都看不到任何因为冲击而爆出的碎屑！
　　能看到的，就是一道平整，诡异的断口！
　　“离谱……这是直接融掉了吧？”
　　“超人顶不顶得住啊……”
　　“顶不住也得顶啊我去！可千万别放这玩意出来了！”
　　场景之中诡异而又恐怖的场面，看得众人是直发愣。
　　“这……到底是什么东西？！”
　　正在全速赶来的托尼瞳孔猛地收缩。
　　这种级别的温度……
　　他甚至都不能够保证自己的机甲可以承受。
　　这一次，他们碰上的到底是什么麻烦？！
　　不！
　　托尼握紧自己的双拳！
　　风险越大，收益也就越大！
　　快！
　　再快一点！
　　全世界的各个组织，有能力的。
　　此刻都在前往这里。
　　说不定自己就是捡漏的那一个呢？！
　　大超深吸一口气，紧接着，双眼之间变得通红！
　　此刻他的心中也在打鼓，这家伙的身体几乎有着跟太阳一般滚烫的温度，自己的热射线是否能够对他起到作用？
　　很快，事实已经给予了他答案！
　　超人的双眼之间迸发出一道红光，直奔对方而去！
　　然而……
　　他的射线甚至都没能轰击在对方的身上，甚至……都还没能够接触到对方！
　　他从双眼之中迸发而出的能量，在距离对方还有大概十几米的时候……
　　竟然直接消散在了空中！
　　就这么停滞在了半空之中，宛若那从大超身上释放出来的，不可阻挡的力量，就被什么东西，生生按住一般！
　　大超愣在了原地，但是旋即又是迅速反应了过来。
　　对方的身体大概都是不可触摸的高温。
　　自己双眼之中迸发的热射线……
　　又怎么能对对方造成威胁？
　　好吧……
　　既然如此的话。
　　大超停下了自己的身体，随后重新运起了自己的能量。
　　“嗖—～～ —”
　　紧接着，他整个人几乎直接化成了一道流光。
　　深红色的斗篷就在他的身后，因为高速而又炽热的空气而咧咧作响！
　　他正在朝着那硕大的天使冲锋。
　　宛如一个抱着必死之心的死士！
　　小闪也已从侧面发起了进攻，神速力在他的身体之中流淌。
　　面前的这个大家伙究竟要如何击溃？浑身上下都是烈焰的他，有没有缺点？
　　自己只能够依赖自己的速度……
　　跟超人一起，朝着对方发起进攻！
　　超人猛地冲向对方的脑袋，他的速度已经达到了极限，身后甚至都已刮起了残影！
　　他是一个吸收了无数太阳之力的氪星人，对温度的忍耐程度早就已经达到了逆天的程度！
　　可现在的天，只觉得自己浑身上下都像是被丢进了火海，翻滚的热浪不断地在延缓他的前进！
　　他是直接朝着对方的脑袋而去的！
　　“啊！！”
　　超人怒吼起来，双拳朝前，势必要给对方致命一击！！
　　小闪从地面发起的进攻，也即将抵达！
　　整个战场之间，霎时间被这二人恐怖的速度掀起了狂风。
　　在旁观者的眼中，这二人从发起进攻到冲到对方身前，整个过程不过就只是一眨眼的时间！
　　但是只有他们才知道……
　　就这一眨眼之间，他们要忍受多么恐怖的痛苦！
　　狂风还有烈焰刹那之间在整个世界之间掀起了带着火焰的狂风，此刻，这一片无人区已变成了一片焦灼的火海！
　　就在二者即将冲至对方身前的瞬间……
　　只见那硕大的守门人，竟是将自己手中的巨剑，以肉眼根本就看不清楚的速度，直直地插向了自己脚下的地面。
　　轰！！！
　　伴随着一声让人头晕的震爆之声，那一柄永恒燃烧的利刃已是深深插入地下！
　　一圈诡异的火圈自那守门人的脚底而起，变成了一道至少五十米高的，环绕着他的火墙，席卷开来！
　　嗡——
　　超人跟小闪只感觉自己的脑袋是嗡嗡的。
　　他们看到了对方的动作……可他们，即便是他们甚至都来不及反应。
　　或者说……
　　他们除了硬抗之外，没有第二个选择！
　　二者的身体分别朝着不同的方向而去，随后重重地砸在地面之上，又在这已经千疮百孔的地面之上砸出了一个深坑！
　　看到这个场景之后，全世界都快疯了！
　　“？？？这就无了？！”
　　“不是超人吗？！怎么就这啊？！”
　　“完了完了……这下子怕是真没了……”
　　“超人赶紧支棱起来啊！别是真要放弃了吧？！”
　　托尼以及卤蛋等人也傻眼了……
　　这特么的……
　　超人的身体素质，也就只能落个这样的结果？！
　　那他们去……
　　不会直接送人头吧？
　　“额啊……”
　　小闪扶着自己的脑袋，迷迷糊糊地睁开自己的双眼。
　　赫然之间，一股可怕的热浪已席卷而来，他定神细视，赫然就是那硕大的剑刃！
　　他硬咬着牙，驱动神速力准备逃离这势大力沉的一击！
　　可对方的剑刃……
　　怎么会比自己还快？！
　　他已经拼尽了全力，却好像根本无法在那硕大的剑刃斩下之前逃离对方的攻击范围！
　　就在他即将成为剑下之魂的瞬间！
　　一个身影猛地跃迁而来。
　　在他身前举起了盾牌！
　　duang——
　　伴随着一声清脆的声响，那个举着盾牌的身影将自己的双脚死死地钉在地上，随后整个人带着身后的小闪向后拖了几十米。
　　在这地面之上留下了两条越来越深的印记！
　　“快走……我撑不住了！”
　　是神奇女侠！
　　她的即使赶到，救下了小闪一命！
　　只是她也已经难以支撑，浑身上下止不住地颤抖。
　　手中的火神之盾自然对火焰有着防护作用，但是在绝对的力量之前，这坚不可摧的盾牌也已出现了道道裂痕！
　　啪——
　　伴随着她的话音落下，手中的盾牌……
　　竟然一分为二！
　　她本能地举起双臂进行格挡，可她的盾牌都如此不堪一击……
　　她的盔甲还能有什么用呢？！
　　砰！！
　　“该死！”
　　伴随着一声怒吼，那一柄硕大的剑竟是被生生砸开！
　　是的……
　　神奇女侠的盾牌，竟然都顶不住对方的一次进攻！
　　“这盾牌不是什么神器吗？！”
　　“一刀就噶了？这特么的……这真不是山寨产品？！”
　　吃瓜群众们本来一看神奇女侠出手一个个都是喜出望外的，这特么的可是大救星来了啊！
　　然而大家很快发现……
　　他们的“¨‖ 大救星”，差点就被对面给一刀噶了！
　　——
　　“你的对手是我！”
　　熟悉的声音响起。
　　超人重新回到战场！
　　他身上的战衣已经碎开……
　　杀气还有盛怒之气已是从他裸露的肌肤之中流出。
　　守门人缓缓地抬起了自己的头，看向在空中，跟他平视的超人！
　　此刻，超人好像才看到了对方的脸……
　　那是一张只有天界才会出现的，完美无瑕的面庞。
　　可现在并不是欣赏艺术品的时候……
　　超人的身体奋起，直扑对方面门而去。
　　他的速度再一次超过了自己的极限！
　　砰！
　　伴随着他一拳狠狠地轰在那守门人的面庞之上，他只觉得自己好像撞上了什么坚若磐石的金属……
　　可那守门人也是身形一晃，往后一推，稳住了自己的身形！
　　“漂亮！”
　　神奇女侠双眼一亮，此时也根本没法去管自己破碎的盾牌了。
　　她猛地一跃而起，手中的火神之剑挥出一个漂亮的弧线！
　　朝着对方脑门砸去！
　　然而……
　　这是守门人！
　　他六只硕大的翅膀挥起，整个身体冲天而起，伴随着焚尽一切的热浪！
　　他甚至都没把神奇女侠放在眼里，翅膀轻轻一抽，手握火神之剑的神奇女侠刹那之间像断线的风筝一般，被拍飞出去！
　　而超人？
　　刹那间，超人只觉得自己身上的血液都在沸腾！
　　轰——
　　他大吼一声，充满不甘的双眼之中迸发出比曾经任何一个都要强大的热射线！
　　这一次，他的热射线成功突破了对方的防御。
　　轰击在了对方的身上。
　　伴随着身上受此进攻，守门人又猛地向后退了一步！
　　有效！
　　吃瓜群众们霎时间沸腾起来。
　　“NICE!反(好李的)击终于要开始了吗？！锤他！锤他就对了！”
　　“芜湖！超人总算是找到状态了吗？！”
　　“这就对了特么的！超人就是无坚不摧的存在好不好！”
　　然而……
　　众人的牛皮刚刚吹起来……
　　话音都还没落下呢……
　　就只见那超人心中一喜，刚要加大力度！
　　在这一瞬间……
　　他看到了对方的双眼。
　　他看到了一双代表着圣洁，庄严，凡人不可对视的双眼！
　　“停下！”
　　超人的大脑之中好像是在这一瞬间被植入了一条命令。
　　该死……
　　这是什么？
　　那好像是一个自己无法违抗的词条，就这么植入自己的大脑！
　　盛怒爆种的大超竟然在空中猛地停顿。
　　紧接着……
　　巨大的拳头已是接踵而至！
　　砰——
　　伴随着一声闷哼，他的身体宛若一道从天际坠落的流星一般，狠狠地坠向地面。
　　正义联盟……
　　在守门人之前！
　　不堪一击！
　　是的……
　　大家刚吹起来超人……
　　他就直接给锤飞了……
　　“啊？！！一巴掌干飞了？！”
　　“超人今天是没吃饭吗？你在逗我？”
　　“对不起……我收回我刚才的话。”
　　一时间，吃瓜群众们都特么的差点破防又沉默了。
　　一个个看着曝光画面，嘴巴全部张大成了O形！
　　这这这…而…
　　打脸真的来得这么快吗？！
　　而就在超人被锤飞的瞬间！
　　嗖——
　　嗖——
　　嗖——
　　几道红色丝线一般的魔法之力。
　　忽然缠上了守门人的身体！.

 第173章：混沌之力VS耶和华的天使长！
　　此刻，全世界的范围之中，无数双眼睛，都在全神贯注的凝视着这一场战斗。
　　“啊？什么情况？”
　　“这个真怕不是比上一次的那个还要吓人啊？”
　　“对啊……上次出现的秦皇，感觉正义联盟的人应该也还能打一打吧？这家伙才刚上来多久啊……直接就被干翻了？”
　　“完了……我看这回是真特么的完了，基金会的人呢？赶紧把他收了啊！”
　　“我还以为超人要站起来了呢……结果还是一招就没了啊！！”
　　“我真顶不住了，我睡觉去了，爱咋咋地吧！”
　　正义联盟的三大将，轮番出手，甚至都没能够在对方的手中过上几个回合呢……
　　小闪大概都没办法破对方的防，神奇女侠那边直接被一剑砍断了盾牌！
　　超人看起来好像好歹还有点还手的能力……
　　但是就在大家都以为超人爆种要跟对方过上几个回合的时候。
　　给人家一巴掌就直接扇到土里去了……
　　要知道超人根本就不是这个星球的产物，他在一些时候，几乎就代表了超级英雄战斗力的天花板！
　　可就连他……
　　浑身充血豪言壮志的他……
　　都给一巴掌扇到土里了……
　　“不！不对！手中拿着圣剑的天使……他的名字还叫守门人……”
　　“这……这不就是天使长米迦勒吗？！”
　　“手中拿着的，就是伊甸神剑！在他的身后……岂不是就是伊甸园？！”
　　相较于秦皇这个来自华夏的皇帝，天使长米迦勒的形象，在大部人的心中都有概念！
　　守护伊甸园的天使长……
　　也非常符号他“守门人”的名号！
　　不少人此刻也都发现了这一点，一时间，一股无比恐怖的情绪，已霎时间充满了众人的心！
　　天使长……
　　在他的身后，岂不是……
　　那位自称耶和华的上帝？！
　　上350一次上帝人前显圣的时候，可是说过……
　　当他的真身降临之时，他将会摧毁这个世界！
　　让真正的审判，降临人间！
　　而冒犯了天使长米迦勒……
　　他会坐视不管么？！
　　——
　　神盾局总部
　　卤蛋此刻满头大汗，他已经迅速发出了指令，告知自己手底下的所有特工，千万不要贸然进入那一片区域。
　　“妈惹法克……”
　　超人还有神奇女侠有着怎样的本事，他是清楚的。
　　现在就在那一片区域之中，随处可见的，是恐怖的烈火。
　　而那种火焰，甚至就连石头都可以焚烧殆尽……
　　他可不会让自己手底下的士兵，就这么白白死去！
　　此刻。
　　卤蛋大脑正在飞速旋转，天使长的出现……
　　是不是意味着，就在那之后。
　　就是伊甸园？！
　　其中蕴藏着多少宝藏？！
　　他绝对不想放弃这个机会！
　　只是……
　　卤蛋很清楚，传说之中。
　　耶和华用火创造了米迦勒……
　　真惹毛了米迦勒……
　　神罚，会不会真正地降临！
　　真正的上帝，会不会毫不犹豫地摧毁这个世界？！
　　——
　　某处海域
　　托尼还有身后的复仇者联盟两大将。
　　正在以自己最快的速度前进。
　　“该死……神话之中的天使……”
　　“在这之后还有什么？伊甸园？还是上帝？”
　　“法克！超人不是挺牛的吗？！一巴掌拍土里去了？！”
　　托尼说着，此刻的他真是一个脑袋两个大。
　　他当然看得一清二楚，超人还有神奇女侠，在对方的手中，脆弱得不堪一击！
　　那无尽的火焰……仿佛可以焚烧一切！
　　而在他身后的上帝……
　　一旦现身，托尼相信。
　　即便是那基金会，也不可能承受得住对方的怒火！
　　(cjee)上次的事情发生之后……
　　全世界都知道，这个世界之中。
　　真的有一个全知全能的上帝存在！
　　“如果他就是传说之中的天使长的话，他也只会击杀进犯此地的家伙，从某种角度来说……他暂时不会威胁到整个世界。”
　　奇异博士说着，但是很显然，他的话语之中也显得有些不大自信。
　　“下次再跟我科普故事吧博士，走吧！”
　　托尼再一给自己加速，强大的推力，带着他直奔苍穹！
　　——
　　虚无之地
　　“哼……在这家伙的身后，就在那个门里，可是有着不少的好东西啊！”
　　高天尊看着曝光的画面，有些揶揄地跟自己身边的收藏家说道。
　　“我倒是知道有不少好东西。”
　　收藏家拿起手边的一个玩具，把玩起来。
　　“那怎么你不去？”
　　二人都很清楚，曝光画面之中的这家伙……
　　绝对不是他们可以碰瓷的。
　　“等着吧，今天的戏，怕是还要比之前的都要刺激呢！”
　　高天尊笑笑，心中却也是有着几分胆颤。
　　二人打趣几句之后，便再一次地陷入了沉默。
　　他们都清楚，这个“守门人”。
　　背后有可能是谁……
　　而当他们背后之人出现之后……
　　这个世界，都将会被摧毁重组！
　　——
　　卡玛泰姬
　　冥想之中的古一猛地睁开自己的双眼！
　　“这是……属于祂的力量！”
　　旁边的莫度转过身来。
　　他也早就已经感到了不安！
　　“祂？”
　　莫度皱皱眉毛。
　　他知道，古一这般模样，便是意味着……
　　这一次的事情，绝不简单！
　　古一站起身，回过头来，看着自己身边的莫度，意味深长地说道。
　　“让所有的法师拿好自己的法器……”
　　“我们必须要做好面对最坏结果的打算！”
　　莫度有些艰难地吞了一口口水。
　　他没有多问。
　　古一口中的“最坏结果”。
　　如果真的发生了的话……
　　那究竟是什么，也不重要了……
　　————
　　一拉国
　　超人跪倒在地上，他想要重新站起身来，却感觉自己身上好像根本就用不出一点的力气。
　　此刻，神经一直都处于高度紧绷之中的他。
　　已经有些反应过来了。
　　自己身前的这个庞然大物，手中圣剑之上燃烧着可怕的烈火……
　　他会不会是那上帝耶和华手下的……
　　米迦勒？！
　　一股炽热袭来。
　　他抬起脑袋，那燃烧着的圣剑正携着无可匹敌的气势，朝着自己劈下！
　　该死的……
　　自己，包括他们正义联盟……
　　今天大半都要折在这里了么？！
　　就在这千钧一发的时刻，几道红色丝线猛地缠在了那一柄巨剑之上！
　　那一柄眼看着就要将地面劈开一条峡谷的巨剑，竟是在这一瞬间戛然而止！
　　随后，甚至在缓缓地倒退！
　　超人心中一惊！
　　下一秒，便赫然发现，就在这硕大的身体之后。
　　隐约在半空之中……
　　出现了一个人影。
　　她身着红色的战衣，无数猩红色的魔法正环绕在她的身边。
　　绯红女巫！
　　旺达！
　　所有看着曝光画面的人再一次沸腾起来。
　　“来了来了！援兵到了啊！”
　　“先别吹这么早啊！别忘了刚才超人一发狠，直接被拍扁了都……”
　　“咦……这么漂亮的脸，怎么都这么……抽象了？”
　　是的。
　　此刻旺达那精致漂亮的五官甚至可以说有些……
　　狰狞。
　　她正在操控着自己的混沌魔法，跟身前的守门人对抗！
　　无数的丝线从她的手中脱出，缠绕在守门人身上！
　　这是最为狂躁的混沌之力！
　　看到这个场景的托尼还有卤蛋也是眼前一亮！
　　有她在……
　　至少也能多拖上一阵了吧？！
　　再看战场之中。
　　“喝啊！”
　　只见就在旺达的手中，已多出了两个猩红的法球！
　　其中散发出的猩红色的混沌魔法，正在给守门人套下天罗地网！
　　守门人身上散出的火焰，此刻更升腾了几分！
　　那些诡异的混沌魔法，有些在几乎要接近守门人的时候，便会被被汹涌的烈火吞没！
　　守门人不再跟面前的大超纠缠，而是转过身来！
　　他的双眼，此刻已经锁定了旺达！
　　背后的六翼在此刻似是化成了无比锋利的缝纫。
　　几乎就在这一瞬间切断了空气之中的混沌之力！
　　随后它那硕大的身体，竟是跟一只鸟儿一般。
　　无比轻盈地起飞，直奔旺达而去！
　　旺达的瞳孔收缩，她迅速用起混沌魔法，挡在自己身前！
　　嘭——
　　对方的速度……
　　太可怕了！
　　守门者霎时间脱开了她的控制，紧接着，直接便是冲到了她的面前。
　　硕大的翅膀张开，足足有几百米的恐怖翼展，遮天蔽日！
　　一对翅膀猛地拍向旺达！
　　旺达自然不是吃素的，面对那朝着自己猛扑而来的庞然大物。
　　她猛地一挥手，无数的混沌之力组成一面盾牌，横在她的身前。
　　但是即使是这样……她所制造出来的盾牌霎时间被摧毁，整个身形差点就这么坠落而下！
　　旺达的嘴角，也已可以看到丝丝血丝！
　　“该死！”
　　“来吧！”
　　她怒吼一声，随后身体飘向高空。
　　她要让面前的这个大家伙，承受她绯红女巫的愤怒！
　　本来燃烧着熊熊烈焰的天地，竟是直接变得暗淡下来。
　　旺达的双眼通红，身体周围的混沌魔法环绕着她。
　　宛若一个在黑夜之中的恶魔！
　　而即便旺达将这天地之间都变得猩红……
　　那守门人身上的烈焰，却根本没有消散，反而在显得更加扎眼！
　　下一秒，无数的混沌之力，化为猩红色的魔法。
　　从天空之中坠落而下，从地面之上生长而出。
　　而那守门人的动作竟是变得迟缓了起来，似乎是……
　　身上被施加了，能够直接修改规则的魔法指令！
　　“轰——”
　　守门人挥起自己的巨剑，将周身的魔法焚烧殆尽。
　　可他面对的是旺达。
　　面对的是混沌之力！
　　无数的能量在旺达的控制之下，附着在那守门人的身上。
　　旺达身处于自己制造出来的黑暗之中。
　　诡异的红光，映在她的面上。
　　那无尽的火焰依旧在燃烧，却好像正在被混沌之力吞噬！
　　不断挥舞着自己的双手，宛若一个正在操控木偶的玩偶师！
　　守门人一时间，竟然有些疲于应对……
　　旺达。
　　混沌之力的主人。
　　竟然在此时有些压制住了他？！
　　“赶紧动手！我也控制不了他太久！”
　　旺达的声音，猛地将正义联盟几人拉回战场。
　　而吃瓜群众们，此刻也是一点没闲着。
　　“卧槽？绯红女巫这么猛？！”
　　“算了吧，这从某种角度来说，就是耶和华的使者吧？再这样下去……”
　　“这可说不准！要真是上帝的天使长，他怎么不就叫米迦勒，非要叫守门人呢？”
　　看着拥有混沌之力的旺达逐渐压制住了守门人。
　　不少人心中，此刻也多了几分安全感……
　　此刻所有人的注意力都在双方的战斗之上……
　　没有人注意到。
　　守门人身后，所镇守的那一扇门……
　　此刻。
　　正在发生某些微妙、但诡异到极致的变化！.

 第174章：至高上帝-耶和华！现世！审判降临！
　　是的……
　　此刻在画面之中。
　　因为旺达已经使用了几乎是铺天盖地的混沌之力，将附近整个区域全部都笼罩在自己的能量之下。
　　现在这附近一整片区域几乎都暗淡了下来，四处都是只受旺达控制的混沌魔法！
　　天地之间，皆是一片诡异的猩红还有黑暗。
　　“都愣着干嘛，还等什么？”
　　旺达的双眼之中闪烁着猩红的光芒，此刻的她，赫然就像是一个从地狱之中走出来的魔女！
　　她大吼一声，连忙催促正义联盟的几人。
　　这个时候旺达利用自己的猩红魔法将对方困~住了。
　　此时不直接动手趁其病要其命，还等到-什么时候？
　　“明白！”
　　正义联盟的几人也是霎时间反应了过来。
　　超人还有神奇女侠都有些艰难地从地上爬起。
　　毫无疑问地，此刻这两人的脸上，全部都是不可思议的神色。
　　这堂堂氪星之子加上亚马逊女神……
　　在对方的身前，几乎可以说是不堪一击！
　　直接就是一碰就碎！
　　“呃啊……该死……”
　　神奇女侠缓缓地从地上站起来，她扭过头去，看向自己身后已经碎裂的盾牌。
　　她已经没有了退路，前进，是唯一的选择！
　　“殊死……一战！”
　　她大吼起来，手中拿着火神之剑，浑身的肌肉此刻几乎全部都已经挺成一起，紧接着一跃而起。
　　直冲着对方的脑袋而去！
　　“一起上！全力出手，解决他！”
　　另外一边的大超也不甘示弱，此刻不是在原地自怨自艾的时候。
　　旺达双眼之中的猩红此刻更是多了几分，她挥挥手，无尽的混沌之力尽数倾斜在那天使长的身上！
　　天使长显然在这铺天盖地的混沌之力之下，没能够占到多少便宜，旺达几乎是拼了自己的命，将对方限制在了原地！
　　看到这个场景之后……
　　所有正在看着曝光视频的人几乎都感觉自己的心霎时间就被提到了嗓子眼！
　　“三个超级英雄的合力一击啊！这总该不会是刮痧了吧？”
　　“我看说不准啊……但是应该至少不会就连防都破不开吧？要真是这样……我看这特么的就直接投降算了！”
　　“要不就这么算了，按说只要现在赶紧走，天使长就不会再找我们的麻烦了吧？”
　　吃瓜群众们满心紧张地讨论着。
　　而在卡玛泰姬，神盾局总部等地方。
　　卤蛋，古一，托尼等人此刻大脑也都是在飞速地转动……
　　这一次的危机，他们究竟应该怎样去应对？
　　就在此时，就在所有人都等着。
　　等着看这三大超级英雄合力，究竟可以对这个巨大的天使造成怎样的伤害之时。
　　“轰——”
　　一道圣光，似乎是直接从天而降一般！
　　金色的光芒，几乎就宛若漫天的利刃。
　　它们似乎是带着那种不可一世的力量，冲破了旺达所制造出来的黑暗！
　　“卧槽？感觉不对劲啊！你们看后面！”
　　“好家伙……这特么的什么情况啊？这玩意怎么自己还能飞起来的吗？”
　　“都说了……这些东西要我说就是能不碰就不碰！这下子好了吧？”
　　“完蛋玩意……如果说我们真的是没有猜错……这个家伙就是大天使米迦勒的话……在这后面的是什么？岂不就是伊甸园？”
　　此刻在画面之中，本因为旺达的混沌之力而变得黑暗的世界。
　　霎时间已是明亮了起来！
　　而刚才的旺达，将无数的混沌之力，尽数涌出，用来限制面前的这个庞然大物！
　　可就在那一道圣光出现之时，那金色的圣光直接净化了世界之间的混沌之力！
　　旺达此刻也似乎是遭到了反噬一般。
　　无数的混沌之力就像是见了鬼一样，猛地钻回了他的体内！
　　旺达就似是一只折翼的鸟儿一般……
　　无力地从空中坠落！
　　而这一切，全部都因为刚才所有人都已经忽略了——
　　那一扇门！
　　此刻，已从那诡异的，狭窄的，因为双方的战斗早就已经变得面目全非的峡谷之中升起！
　　是的……
　　那一扇门上绘着诡异画面，似乎通往某一个诡异次元的门，此刻几乎是拥有了生命力一般。
　　霎时间放大了无数倍！
　　现在已经变成了一个敞开的，长宽都有几百米的恐怖之物……
　　敞开的大门之中，是一片金光，没有人可以看清在那之中都有些什么东西。
　　“嗡——”
　　无尽的金色圣光，从那一扇门之中释放而出。
　　瞬间，天使身上的混沌之力全部被净化，再也没有什么东西可以限制住他。
　　还在朝着那硕大的天使冲锋的大超还有神奇女侠见旺达已从空中坠落，霎时间心都已经凉下去了半截……
　　轰——
　　没等他们反应过来，那硕大的天使就已经同时挥动起了自己的六翼！
　　可怕的，滚烫的，炽热的罡风霎时间袭来。
　　将这卷土重来的二人直接掀飞！
　　再一次重重地砸在了地上！
　　“完了……完了！这特么的全完了！基金会呢？不是……这东西基金会能不能解决啊？”
　　“这门之后……一定就是伊甸园！完了……这是上帝的灭世神罚！”
　　“哈哈哈哈！我早就说过了！就这样一点都不顾及后果地去招惹一个天使，最后的结果就是引来神罚！”
　　“好了……大家就洗洗睡吧，想吃什么赶紧吃吧，咱们怕是都看不到明天的太阳了。”
　　一瞬间，三位极其强大的超级英雄全部落败，小闪更是生死不明。
　　那莫名其妙的，缓缓升空，绽放着无上圣光的门，没人知道在那之后是什么……
　　但是连守护它的，都是一个如此强大的存在，在那之后的，已经让人不敢去猜测还有想象了！
　　古一猛地睁开自己的双眼，这一位无比优雅，在任何时候都能够保持冷静的至尊。
　　此刻竟是满头大汗！
　　一边的莫度赶紧走上来，急切地开口道：
　　“现在我马上去召集所有的法师！”
　　古一过头过来，看向他。
　　随后有些艰难，却好像有些迟疑地点点头。
　　“去吧。”
　　“为了我们的最后一战，做准备吧……”
　　莫度一愣。
　　最后一战？
　　古一并没有看他，而是像是自顾自一样地说着。
　　“看着吧，他要来了，他会履行他的承诺。”
　　“到那时……我们不会有任何一个人能够幸免！”
　　莫度没有再问，只是默默地退下，此刻的他，已经大概知晓了古一的意思……
　　卤蛋这边，此刻CPU都已经快给干烧了。
　　“这都是什么……都是什么？！”
　　现在他也已经意识到了。
　　如今，他要去考虑的，大概已经不是怎么从中获利了……
　　现在的他，最好是去好好想想，这个世界究竟应该怎样存续下去了……
　　旺达等人此刻都已经被那庞然大物干翻。
　　几人只觉得身上好像所有的气力都已经被榨干，哪怕只是站起自己的身体，都要花费自己浑身的力量。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　三人都本以为这个可怕的庞然大物就会挥舞起自己的铁翼，将他们三人全部都变成肉渣。
　　可对方并没有这么做……
　　只见那可怕的东西根本就没有理会他们三个，而是转过身去，看向了那硕大的门。
　　空气中的混沌之力早就已经被清理殆尽。
　　随后，浑身烈火的他，朝着门的方向单膝跪地，那一柄正在燃烧着的利剑，也被他插入了地下！
　　他那毕恭毕敬的样子……
　　好像是在……
　　迎接什么东西！
　　“尊敬的主……，您赐予我力量，赋予我权力，吾恭候您的到来……”
　　一个声音从那硕大的天使口中响起，他吐出的每一个音符，都宛若正在唱诵的圣歌，又像是教堂之顶，那空灵的钟声。
　　伴随着他口中的吟诵。
　　一个……
　　甚至可以说有些渺小的身影。
　　竟缓缓地从那扇门之中走出！
　　那耀眼的圣光，似乎就是他的披风。
　　在他的身上，是一席散发着光泽的亚麻长袍，一头无数光辉交织的金白发色的头发。
　　手中的羊皮卷，正被撕拉撕拉地翻动。
　　来了……
    ... ..... 0                  
　　是祂！
　　只能是祂！
　　耶和华！
　　——
　　“完了……完了……这还搞毛啊……”
　　收藏家此刻已经被吓傻了。
　　所有人都记得，上一次耶和华出现的时候说过什么！
　　“本体降临之时。”
　　“便是《启示录》中，清洗降临之刻！”
　　“终末之后，世界将迎来新生！”
　　当他再次出现的时候……
　　末世，便会降临！
　　一边的高天尊也已经被吓得差不多了。
　　这下子怕是不好收场了啊……
　　——
　　卤蛋的眼角抽搐，此刻心如乱麻。
　　最可怕的事情还是发生了……
　　那“守门者”，就是天使长米迦勒！
　　他身后所守护的，就是伊甸园，而此刻，耶和华重新降世……
　　“末日……末日……果真要来了吗？”
　　这一位特工之王，见过了无数大场面的局长。
　　此刻只觉得浑身一软，紧接着瘫在了椅子上。
　　他已经想不出来还有什么办法能够组织对方了，即便是在宇宙之外，他们也不会有帮手了。
　　在耶和华的授意之下……
　　整个世界，整个宇宙，全部都会迎来末日！
　　一些规则还有秩序都会被打乱，然后重新迎接重生！
　　审判日……
　　来了！
　　——
　　莫度站在古一的身边，有些艰难地动动嘴唇。
　　“我们现在……怎么办？”
　　古一苦笑一声，并未正面回答。
　　“怎么办？我们还有选择吗？”
　　“当主降临之时……”
　　“便将清算一切罪孽……”
　　——
　　“啊啊啊啊……主啊……我真的是您虔诚的信徒，您就放过我吧……”
　　“哈哈哈！审判日来了！来了！我们全部都得死！全都得死！哈哈哈哈！”
　　“求您了……给我个痛快吧……”
　　一时间，全世界都疯了！
　　有的人跪地祈祷，有的人痛哭流涕。
　　但是……
　　这一切都影响不了耶和华的降临。
　　也阻止不了……
　　真正的末世！
　　祂是耶和华！
　　是随心所欲的上帝！
　　神明不需要信徒。
　　而是信徒需要他们的神明。
　　这一场大清洗。
　　宛若在所有人脑袋之上高悬的利剑。
　　此刻。
　　终于坠下！川.

 第175章：天启四骑士真身降临！真正的末日！
　　耶和华抬起自己那深邃，犹如钻石一般若.:水;,!小,说?,:群".7?６'3.4'"8.0?1.",5.;,7"若?水;中.转?"?群?"8.飞;鹿?!,首"发'小;说?群";7:6:3.,4.:,8??.0.:.1,;:５",7'';首,;发.';备"用!'群.8"!5;:０'２''9:6?5:"0,:15::0:2,;!９?."6:'.5.,;0的双眼，扫过整个世界。
　　他看着刚才几个超级英雄还有米迦勒战斗过后，早就已是千疮百孔的战场。
　　双眼之中闪过了一丝惋惜，又闪过了一丝后悔。
　　但是很快，就又回归了平静。
　　他是上帝，这世界之间的一切，都动摇不了他，同时也影响不了他。
　　你不知道他究竟是不屑还是惋惜。
　　他好像是在对面前的这些人类抱有一点惋惜。
　　又像是在为他们的愚蠢而感到悲哀。
　　只是……
　　还是那句话，上帝从来都不是人类的保姆，上帝是一个全知全能的存在，他可以在挥手之间创造这个世界，也可以用一个念头，直接毁灭这个世界。
　　所谓的“神爱世人”，只是信徒们想当然的创造，真正的上帝，从来都是随心所欲的。
　　“正如我所说过的那样。”
　　“今日，便是《启示录》之中，清洗降临的时刻！”
　　“真相展露，大门大开！”
　　“闪光的城市陨落，一切的一切破碎，如同杨乳酪般崩塌，无尽的毁灭会清洗一切罪孽！坏的，脏的，都将会得到洗礼，清洗！”
　　“一切玷污，亵渎神明之人，将会迎来他们的末日！”
　“三五零”　“而在终末之后，即为新生！”
　　振聋发聩的声音环绕在整个世界之中。
　　上帝想要传达自己的旨意，自然不需要任何的介质。
　　只要他张嘴，他所有的子民，都会在自己的大脑之中清清楚楚地接收到这些消息！
　　是的……
　　神罚，已经近在咫尺！
　　“来吧，我赐予你战争的权力，你将在万军的战场之上战无不胜，你将会冲碎一切不洁之物，你将斩断一切腐朽的旧秩序，为这个世界带来新生！”
　　耶和华抬起脑袋，缓缓地咏唱着。
　　手中的《启示录》轻轻翻动，似乎是在跟耶和华一唱一和。
　　就在祂的唱诵结束之时。
　　一个红色的，硕大的身影，缓缓地从那硕大的门中走出！
　　那是一个恐怖的骑士，浑身上下散发着血红色的光芒，他的面庞好似笼罩在一片猩红之中。
　　若隐若现。
　　他身下的马也在燃烧着炽热的烈焰，只不过，那是暗红色的火，似乎可以在刹那之间焚尽万物！
　　他左手拿着一把坠落到地面之上的长刀，右手则是一柄利刃，身上的盔甲似是已沾染了无数血腥。
　　天启四骑士之一！
　　战争！
　　可这不过就只是一个开始！
　　“而你，我赐予你属于胜利的皇冠，在一切污秽之物被斩杀殆尽之后，你将会加冕，你将会帮助我将神圣的光辉撒向世界！”
　　下一个从大门之中走出的。
　　竟然是一个只披着胸甲，双臂还有后背裸露在外的女性。
　　她的头被笼罩在了一个极尽华美，看上去更像是一个仪式物品而不是一个真正在战场上会用到的头盔之中。
　　她的手中是一把长弓，在那之上圣洁之光缠绕。
　　让人看着就心生敬畏！
　　或者说……
　　那并不是头盔，而是一顶提前加冕的冠冕！
　　跟战争一样，她也骑着一匹硕大的，身披战甲的马。
　　只不过，血红色还有暗红是杀戮无数的“战争”的颜色。
　　而属于她的颜色……
　　是纯白！
　　第二位骑士，胜利！
　　“你承载着我的意志，你将会无情地带走他们的生命，那些不洁还有肮脏的灵魂，你将会无情地将他们收割，让他们去向自己该去的地方！”
　　紧随其后的，便是下一位骑士！
　　他的身体似乎都是残缺的，他身着一身硕大的斗篷，兜帽盖在他的面上。
　　若是透过那硕大的兜帽去窥伺他的真是面庞，便能够赫然看见……
　　那几乎已经不是一张完整的脸了，而是一个诡异的骷颅！
　　森森的暗灰色气体，或者说是雾气，正在缓缓地从他的身体之中溢出……
　　在他的手上，是一柄硕大的，细长的镰刀！
　　镰刀之上也包裹着诡异的暗灰色雾气，没人知道那究竟是由什么东西构成的……
　　他的马跟他一样，幽幽的的灰色，让人一看，就可以联想到那诡异幽怨的死亡世界。
　　第三位骑士，负责收割生命的……
　　死亡！
　　“最后，我将赐予你这个世界的平衡，罪人犯了恶行，那就必须要为他的作恶付出代价！”
　　最后一位，他手中的武器，竟然是一杆天平。
　　他看上去像是已经很久没有进过食了，浑身上下都已经瘦得只剩下了一层皮。
　　跟死亡一样，他穿的并不是盔甲，而是一身简单的黑衣。
　　且衣服上几乎可以说已是千疮百孔，就像是那些食不果腹的可怜人一般。
　　第四位骑士！
　　饥荒！
　　“当然了，还有你……去吧，带着我的旨意，将他们……送去地狱！”
　　在四位骑士之后，一个若隐若现的骑士在队之末站出。
　　瘟疫！
　　——
　　“该死的！该死的！基金会呢！基金会呢！这都什么时候了还不出来！”
　　“我靠……这次可不是开玩笑的了啊……这是上帝耶和华自己都要亲自下场了，基金会顶不顶得住啊？”
　　“我看这一次可能真的是要寄了……这次一看就不对劲啊好不好！”
　　“上次那一回都已经够恐怖的了，都还没有这么夸张这么离谱的牌面吧？！没有吧？！”
　　“是啊……这一次上帝叫出来的四骑士……跟上一次的，感觉都根本不是一个层次的啊！”
　　在看到了那四个高头大马的，每一个几乎身形，都可以媲美那天使长的骑士一个接着一个地从那一扇硕大的，散发着无尽圣光的门中走出之后……
　　所有人心中最后的那心理防线，几乎都已经要被击溃了！
　　这特么的……全部都是只存在于那些传说之中的东西！
　　而现在，这些东西全部都走到了人间！
　　最恐怖的事情，远远不止于此……
　　这一次，出现在世界之中的，除了已经被基金会收容的骑士之外……
　　全部都是耶和华创造出来的，最为强大的本体！
　　而已经被基金会所收容的，现在出现的也都是耶和华在挥手之间创造出来的投影！
　　不管是实力，亦或者能力……
　　都不会有任何的削弱！
　　——
　　神盾局总部
　　卤蛋的面色苍白。
　　发生了！
　　该死的……
　　一切都还是发生了！
　　上一次“上帝”们之间的发生战争的时候……
　　自己就曾经恳求过343，能不能帮帮他们这个世界，在这一次神罚降临之时……
　　可以帮助他们度过这个难关！
　　很显然，自己还没能够找到对敌之策，对方便已经降临！
　　本来以为上一次依靠着343，解决了高悬在他们头顶之上的达摩克里之剑！
　　然而……换来的竟然是一个更大的麻烦！
　　怎么办？
　　怎么办？！
　　卤蛋的大脑在飞速地旋转，他想要得出一个完美的方式，他想要拿出一个能够拯救这个世界的方案……
　　然而在绝对的实力之前，他根本就没有还手之力！
　　他在指挥室之中来回踱步，心中的无名火不停地灼烧啃噬着他，
　　他几次想要对外发出指令，可是在思考之后，又是迅速放弃了.. .........
　　现在的他，好像不管做什么都是送死还有徒劳……
　　一边的科尔森也是面色铁青、
　　在他的身上，还有着一层就连尼克弗瑞都不清楚的身份。
　　只是，现在他已经压根顾不上这个了。
　　这个世界岌岌可危，神罚将会无差别地降临在所有人的头上……
　　都这个时候了，他还能做什么呢？
　　大概也就是跟着再看看这个世界吧？
　　——
　　至尊圣所
　　莫度呆呆地看着天际之间的曝光画面。
　　他知道为什么刚才的古一，那一个从来都是处变不惊的古一，为什么会是那样子的表情了。
　　“这是……神明的力量啊……”
　　他望着那几名高不可攀的骑士，从口中吐出几个字。
　　神罚，平等地降临。
　　“看到了吗？莫度？这就是属于神明，属于至高神性的力量。”
　　古一那一双宛若星辰一般的双眼，扫视着天空。
　　法师们都有着极其强悍的感知能力。
　　所有的法师都清楚，如今，究竟发生了何事……
　　“不管怎样，古一大师。”
　　莫度深吸了一口气，佩戴好了自己的法器。
　　属于魔法的能量在他的身上环绕起来。
　　“我会听从您的指令，奔赴每一个战场。”
　　“不管这是第一个，还是最后一个。”
　　——
　　战场附近
　　此刻，正在飞速赶往战场的托尼，索尔，以及奇异博士三人小队，在空中戛然而止。
　　4.4为首的托尼率先停下。
　　他们三人一起，呆呆地看着远处、
　　此刻的他们目光尽头，已经可以看到刚才旺达以及正义联盟几人战斗的地方。
　　只是……
　　那里现在已经变成了一块恐怖之地。
　　几种光辉，不断地在天际之间交汇，托尼甚至都已经看到了几个骑士身上，那种恐怖的气势！
　　“哦……买……噶……”
　　目瞪口呆的托尼，缓缓吐出几个字。
　　他们已经看到了这一次要面对的敌人。
　　耶和华的使者。
　　启示录的审判者！
　　无尽的能量，在空气之中交汇。
　　整个世界，都变得无比焦灼！
　　——
　　硕大的门前
　　耶和华笑着点点头。
　　看向自己身前的骑士。
　　“去吧，去吧。”
　　“我赐予你们权力，力量。”
　　“你们将会战无不胜，你们将会所向披靡。”
　　“去吧，完成我的意志！”
　　“审判这个世界！”
　　他的言语之中，每一个字都宛若教堂之上的洪钟！
　　伴随着他话音落下。
　　“吁！！”
　　几名骑士的身下之马，同时咆哮起来！
　　刹那间，他们化成了几道流光！
　　朝着天际杀去！.

 第176章：“战争”的铁蹄！古一、奇异博士联手！
　　很快！
　　来自四骑士的进攻，就已经开始朝着整个宇宙而去！
　　他们的身形几乎全部宛若一道流光。
　　刹那之间，宇宙的各个角落，都已有了他们的身影！
　　战争是四骑士之中最为疯狂，同时也是最为嗜血的骑士！
　　此刻，他的长刀已是在人类所居住的这一颗星球之上肆虐！
　　只见他的胯下的马，宛若一个可怕的恶鬼，甚至都不需要战争本身出手……
　　仅仅不过就只是他的战马踏过的地方，死亡还有血腥都会直接成为那里的主旋律！
　　——
　　距离“门”最近的一座城市之内
　　在这个古色古香的古城之中……
　　战争已是赫然降临！
　　“快走啊！赶紧跑！”
　　“走！走！迅速安排民众撤离！”
　　“该死的……四骑士是吧！今天我们就来会会他！”
　　当地的军队也已经是迅速出动，准备阻击这个可怕的庞然大物！
　　但是……
　　人类所创造出来的最为强悍的火器，又怎么可能可以伤害到真正的神明？！
　　一枚接着一枚的子弹，不断地朝着战争射去，在空中划出漂亮的弹道！
　　但是……
　　即便是此刻，所有的被派发了任务，或是被别人用枪顶着脑袋来防守此地的人，心中都很清楚……
　　此刻，人类的勇气，人类这个族群一直以来都是引以为傲还有赖以生存的勇气以及创造能力。
　　在这里，几乎可以说是一文不值！
　　几只先头部队已经前往了阻击点。
　　而映入他们眼帘的……
　　是一个可怕的庞然大物！
　　在街道的尽头，早就已是一片破败的景象。
　　一片硕29大的，让人根本就看不清楚其中情况的血色烟雾，此刻就在那里升起！
　　空气之中弥漫着一股极其诡异的味道。
　　所有人的神经几乎都已是绷紧到了极限！
　　他们甚至不清楚……
　　就在这之后，到底是什么。
　　空气里的味道，好像是血腥味。
　　却又好像是硝烟的味道。
　　前沿阵地的小队长官手中拿着对讲机。
　　他的大脑之中一片混乱，拿着武器还有对讲机的手微微颤抖。
　　“阿尔法，阿尔法，看到敌人了吗？看到敌人了吗？”
　　此刻的曝光画面一片混乱。
　　几个骑士现在所在的位置，都已经在画面之上出现。
　　但是他们要么就是速度太快，整个画面都是晃动之中的混乱。
　　要么，就跟现在的战争一般。
　　浑身上下都已经被淹没在了诡异的迷雾之中……
　　“报告长官，目前还……”
　　他的话说到了一半，随后忽然之间停止。
　　“怎么回事？阿尔法？报告情况？！怎么回事？！”
　　指挥部这边的长官此刻也是心急如焚，让前线的小队长迅速报告！
　　但是……
　　已经不需要小队长来告诉他发生了什么了……
　　“该死！”
　　“那是什么？！那是什么？”
　　“快跑！快跑！！”
　　“完了，我们完了……”
　　对讲机之中的声音，霎时间从寂静变得嘈杂！
　　指挥官的耳朵之中，最后就听到了几声巨响。
　　随后，就是他手底下的士兵，绝望的哀嚎！
　　该死的……
　　前线到底发生了什么？
　　轰……
　　轰！
　　很快，在对讲机之中听到的恐怖的巨响，此刻已经震响在了那指挥官的大脑之中！
　　怎么可能？！
　　自己距离最前方的阵地，至少还有十几公里。
　　他浑身上下的血液，已经凉了下来。
　　因为他从身前的窗户之中……
　　看到了他！
　　轰！
　　一栋大楼被拦腰瞬间切断，断口整整齐齐，就像是用一个硕大的切割弄出来的创口！
　　那诡异的，充满了血腥味的红色迷雾，此刻也正在慢慢地弥漫而上！
　　来了！
　　他来了！
　　世界的终结者……
　　耶和华手中的利剑。
　　四骑士之一！
　　战争！
　　从那一片遮天蔽日的红雾之中。
　　一个身影……已是在其中若隐若现！
　　踏……
　　踏……
　　指挥官听清楚了，他总算是明白那一声恐怖而又诡异的巨响，到底是什么了！
　　那是马蹄的声音！
　　听起来，就好像是有着千万匹马，正在不断地践踏着现在他们所处于的这一片土地！
　　只是，现在在他之前的，可不是什么千军万马！
　　而是……
　　只有一人！
　　“天哪……”
　　那指挥官手中的对讲机，就这么有气无力地掉在了地上。
　　他看到了……
　　就在那红色的迷雾之中，一头硕大的，恐怖的马，从中冲出！
　　是的……
　　是从中冲出！
　　伴随着那可怕的马蹄之声，他疯狂地掠过这个世界！
　　同时，他手中的长刀朝着前方，一切接触到他手中长刀的事物，几乎都会在瞬间就化为齑粉！
　　“这是……真正的神明！”
　　指挥官的整个身体此刻都已是逐渐软了下去，他真的已经没有任何勇气起来去反抗对方了。
　　面前的这个家伙，就是至高无上的神明！
　　那一柄长刀一个接着一个地摧毁路过的一切！
　　死亡，已经成为了这个世界的主旋律！
　　一路上的士兵要么就是在看到他的瞬间，直接就丧失所有反抗的欲望。
　　要么就是倾泻了自己手中所有的子弹，却根本无法对对方产生任何的影响！
　　指挥官所处的区域是这一个城市的市中心。
　　在这附近，还有着不少负责防守的现代武器！
　　子弹一枚接着一枚的射出。
　　这其中甚至已经包括了各种恶样的爆炸物！
　　但是……
　　对于神明来说，这种级别的防御还有进攻无异于挠痒。
　　这甚至就连挠痒都算不上，他可以完全无视！
　　接下来，他就要摧毁这个城市的市中心，让这里直接陷入万劫不复！
　　就在战争手中的长刀即将砍断身前的大楼，身下的战马即将摧毁这个城市的时候！
　　无数的传送门从他的身前洞开！
　　是古一还有奇异博士等一众法师！
　　在耶和华对四骑士下令之后，这附近对传送门的隔绝禁令便已是清除！
　　感知到了这一点的法师们，便是直接打开了传送门！
　　“该死……我们这一次……真的有胜算吗？”
　　托尼穿着自己的战甲，翱翔在那硕大的“战争”之前！
　　此刻的他，在对方的身前，几乎可以说是极其渺小……
　　根本就微不足道！
　　一边的奇异博士脸上抽搐了几下。
　　随后在自己的身前猛地挥出了法阵！
　　“嘿，古一法师，又到了并肩作战的时候了。”
　　他看向了自己身边的古一，微微点头。
　　“当然了，史蒂芬。”
　　古一的头上微微亮起一个法印。
　　“你觉得我们这一次能赢吗？”
　　奇异博士苦笑一声，问道。
　　“说真的吗？史蒂芬？”
　　“我从来都没考虑过这个问题！”
　　古一话音落下，手中现出法阵，随后身形跃向天空！
　　作为有史以来这颗星球最为强悍的守护者之一。
　　她也必将会用自己的生命去捍卫这个星球！
　　一个硕大的法阵，此刻正在以她为圆心散开！
　　对方是耶和华的使者，是上帝的利刃，是世界上最无坚不摧的武器！
　　身上同样也有着至高神性能量的古一，必须要拿出属于自己最为强悍的力量。
　　来进行这一场万军之战！
　　诡异的魔法之火从古一的手中升起！
　　她丢出几团好像是自己都有生命力一般，到处乱窜的火球！
　　那几团诡异的火焰似是在慢慢吸收那“战争”身边的诡异迷雾。
　　而此刻，众人才总算是在面前看到了这可怕之物的全貌！
　　在用自己的火球将对方身边的迷雾清缴之后，古一跃身向前！
　　用魔法搓出了一柄硕大的利刃，直取对方的心脏！
　　“战争”就这么站在原地，他身下的战马也跟着主人停了下来，350不断地从鼻子之中喷出热气。
　　看着身前气势汹汹的古一，“战争”同样也是不为所动！
　　他单手抬起了那一柄长刀。
　　横在身前！
　　上帝所派出的使者……
　　浑身上下都散发着恐怖的气息！
　　仅仅不过就只是一个动作。
　　都足矣丧人胆魄！
　　他这是要跟古一玩短兵相接？
　　不！
　　一边的奇异博士也不会给他这个机会！
　　奇异博士跟古一同为极其强悍的法师，在古一动身的瞬间，奇异博士也没闲着！
　　他双手结出了一套玄妙的印结。
　　接着单手一拍，跟古一所创造的魔法利刃合二为一！
　　霎时间，漫天的利刃直冲向了“战争”！
　　“好吧，不管你们想要干什么！”
　　“反正都豁出去了！”
　　一边的托尼猛地一咬牙，将无数的武器倾巢而出！
　　直奔那战争而去！
　　然而……
　　对方依旧站在原地，根本就没有丝毫要走的意思！
　　不管是任何时候。
　　吃瓜群众的热情都不会减退！
　　即便是在这生死存亡的时刻……
　　反正他们也影响不了任何事情。
　　不如就看看热闹！
　　“卧槽？这种级别的进攻，能限制一下他吗？”
　　“应该可以吧？！就像是刚才的天使长一样，不也被魔法暂时限制住了吗？”
　　“有一说一，我真是觉得玄啊……这能行吗？”
　　“那还能怎么办？这特么的不行也得行啊！”
　　轰——
　　伴随着吃瓜群众们疯狂的讨论。
　　在这个星球之上交战的双方。
　　终于兵戎相见！
　　‘战争’并未躲避。
　　他是耶和华的使者！
　　上帝赐予了他战无不胜的能力！
　　他为什么要躲？
　　一切事物在他的眼中都是蝼蚁！
　　他横起了长刀！
　　对着古一还有奇异博士合力造出的剑阵！
　　发起了冲击！.

 第177章：恐怖四骑士！六宝石灭霸！世界的最后希望！
　　从美漫开始
　　第一卷
　　第177章：六宝石灭霸！世界的最后希望！
　　刚才的几个超级英雄，已经几乎是将自己的命都给豁出去了。
　　目的也就只有一个，那就是控制住那个硕大的，恐怖的家伙。
　　“守门人”！
　　而现在很显然，正义联盟几人，加上一个旺达，基本上全部都已经在那恐怖的“守门人”手中败下阵来。
　　这个家伙，是上帝耶和华钦点的天使长。
　　而面前的这四骑士，更是上帝所安排的审判世界之人！
　　托尼，古一，还有奇异博士一众人都很清楚，想要击败面前的四骑士之一。
　　“战争”！
　　有着多大的难度。
　　但是他们是这一个星球最后的防线！
　　他们绝对不可以后退！
　　“战争”的脸上也是丝毫都看不到任何的恐惧之色！
　　他本就是战争本身，他本就是耶和华的代言人！
　　他驾起了自己身下的马，只见那匹马昂起自己的脑袋，长嘶一声！
　　紧接着……那一匹恐怖之马的蹄子就像是直接踩在了空气之上一般！
　　随后竟然是腾空而起！
　　直奔古一而去！
　　轰！
　　伴随着一声无比可怕的爆响！
　　古一刹那之间所制造出来的法阵便跟那“战争”撞击在了一起。
　　“战争”的进攻方式几乎可以说是朴实无华。
　　跟古一那可以说是花里胡哨，巴不得要将整个天幕都给沾染的方式完全不一样！
　　他真的不过就只是挥舞起自己手中的那一柄无比恐怖的利刃！
　　撕拉！
　　伴随着一声叫人牙痒痒的撕裂之声！
　　“战争”的刀刃……仿佛可以直接撕开维度还有空间！
　　无数人都在翘首以盼，古一这边制造出来的法阵……
　　究竟是否跟对方有一战之力？
　　然而，马上揭晓的答案却是直接让所有的人心中一凉！
　　古一的法阵跟“战争”的长刀在空中碰撞！
　　霎时间。
　　古一所制造出来的法阵……
　　竟然是就连这一刀都没能够扛过去！
　　砰！
　　一声爆响之后，法阵瞬间就像是一块被石头砸到的碎玻璃一般。
　　直接就在空中碎成了无数块！
　　那漫天的火光，全部都在古一的手中消逝！
　　古一将自己的双眼凝在那“战争”的身上，好像对目前的这个情况几乎没有任何的意外。
　　她那如同星辰一般漂亮的双眼缓缓地垂下。
　　“果然……仅仅不过就只是用这种方式，我们是不可能对抗神明的……”
　　可“战争”并不会像那种神剧里面的敌人一样，等你说完了台词，才会继续发动自己的进攻！
　　那硕大的，极其具有压迫感的身体，此刻已是对着古一等人。
　　开始了他的冲锋！
　　他所踏过之处……
　　几乎全部都变成废墟还有尘土！
　　古一看着眼前越来越大的骑士。
　　手中重新搓出法阵。
　　她淡淡地说了一句。
　　“先生们，很荣幸可以跟你们并肩作战。”
　　随后，无数的能量尽数倾巢而出！
　　一起对抗那不可一世的骑士！
　　而实际上，现在正在为抵抗“神～～ 罚”，抵抗骑士的。
　　可不仅仅只在属于人类的这一颗星球之上发生。
　　此刻，整个宇宙之中，各处各地。
　　都在爆发着战事！
　　——
　　先锋卫军团母舰
　　一个硕大的身影正站瞭望塔之前。
　　他的目光看向远处，那是一个正在被骑士肆虐的星球。
　　“该死的……我们的武器现在都试过了吗？”
　　“是的……大人，现在我们所有可以使用的武器几乎都被用在这一场战斗之中了，只是就目前的反馈还有情况来看，实在是不太……理想啊。”
　　站在他身边的人好像有些害怕一般，诚惶诚恐地说着。
　　“该死的！”
　　只见那为首的，身材魁梧之人猛地一拳砸在了面前的桌子之上。
　　他，便是灭霸。
　　在这一次的危机发生之时，他同样也是抱着一样的想法，跑来这里看看能从这一次的危机之中捞点什么走，从中也可以分一杯羹。
　　毕竟……
　　这些收容物，几乎全部都是那种根本让人无法想象到的超级科技！
　　或者说只是一些……
　　仅仅不过就只是存在于传说之中的上古之物！
　　灭霸很清楚，这些东西若是他真的可以弄到自己手上的话……
　　那么对于他来说，定然是一个极其可怕的提升！
　　只是……
　　现在他也清楚，要是真没人能够出手的话……
　　这个世界只怕是真会就如那耶和华所说。
　　直接走向毁灭！
　　灭霸看着身前的画面，深吸了一口气。
　　面前的曝光画面正在一次接着一次地给他带来震撼，征服过无数星球的他。
　　此刻也觉得有些束手无策了。
　　因为……
　　灭霸十分清楚，古一，奇异博士，以及旺达这几人的实力。
　　但是他们好像在这些耶和华使者面前就占不到任何的便宜。
　　这三人……
　　除了那奇异博士之外，其他的二人都绝对有能力跟自己有一战之力。
　　但是很显然……
　　即便是他们，在面对由耶和华所派来的使者时……
　　他们也根本就是无能为力。
　　也就只能是在对方的进攻之下，苦苦支撑！
　　灭霸叹了一口气，扭过头去，看了看自己的身后。
　　那是无限手套。
　　他转过身来，将无限手套摘下，随后活动了一下自己的身子。
　　“我从来都没有想过真的会有这样的一天。”
　　他凝视着自己手中的无限手套，又重新抬起头来，看向了天空。
　　“我的原意是征服这个世界，让宇宙万物都在我的手中颤抖，同时要让所有生灵，都在我身后唱我的赞歌。”
　　“只是……”
　　灭霸话说到一半，随后欲言又止。
　　身边的那家伙好像是明白灭霸的意思。
　　也没有多问。
　　自从这些个收容物一个接着一个地来到这个宇宙，随后被那个叫做基金会的组织收容之后，灭霸就已经开始逐渐丧失对自己的信心了。
　　这个世界还有宇宙……正在逐渐崩坏。
　　而他灭霸，大概在这之中，也就只能先养精蓄锐了。
　　只是现在特么的整个宇宙都要没了！
　　还养精蓄锐，那可不就是纯纯扯淡了吗？！
　　“大人……这一次，您是要出手了吗？”
　　“当然了，这个宇宙不会就这样消亡，不会就这样被摧毁！”
　　灭霸戴好了自己的无限手套，长出了一口气道。
　　“就算这个宇宙的最后下场就是被摧毁……那也只能是由我来动手！”
　　“去吧，去告诉虚无之地那边。”
　　“现在就是需要他们的时候了，要是这个时候还藏着掖着的话……他们的生命，也将会就此终结。”
　　——
　　虚无之地
　　高天尊还有收藏家很快就收到了来自灭霸的消息。
　　“这……这不对吧，这种时候提出这些要求，真的不是在趁火打劫吗？”
　　只见收藏家是一脸的恐惧。
　　他跟高天尊两人不是没有战斗力，但是说实在的，就他还有高天尊的实力……
　　实在是多少有点不太够看……
　　要是说打打那种不是特别强的超级英雄他们倒是没问题，但是要是对上像古一或是旺达这样的超级英雄……
　　想必他们现在的胜算可不大。
　　“该死的……”
　　一边的高天尊喃喃自语着，看着曝光画面。
　　“该死！该死！那里不是？”
　　正在处于癫狂状态之中的收藏家注意到了高天尊的傻眼，猛地凑了过来，跟他一样注视着现在的曝光画面。
　　“¨‖ 是的……这天启四骑士之中的一个……也就是饥荒，已经距离我们不远了。”
　　高天尊有些艰难地点点头。
　　画面之中的可怕画面几乎然让他真的是不敢再看。
　　但是实际上他心中的猎奇还是促使着他看着屏幕。
　　那个骑士，挥舞着属于他的武器……
　　很有意思的是，他的所到之处，是跟“战争”不一样的。
　　有他经过的地方，不管是多么壮硕的牧群，不管是多么肥沃的土地。
　　都会霎时间变成一片荒芜！
　　变成一片废墟一般的东西！
　　他带来的是饥饿，是贫穷，是诡异的枯萎！
　　而现在的他，已经距离收藏家还有高天尊的位置不远了！
　　“混账！混账！混账！”
　　收藏家抓着自己的脑袋，双眼几乎都要充血了……
　　他身为一个古董的品鉴家还有收藏家，最喜闻乐见的事情就是收集各种各样的好东西、
　　而这个叫做“饥荒”的骑士……
　　他甚至不会直接杀死自己，他只会夺走属于他的一切！
　　然后让他就这么躺在自己的绝望之中……
　　逐渐死去！
　　收藏家可属实是最受不了这个了……
　　你说要让他变成一个贫穷，饥饿之人。
　　真的是不如直接给他一刀！
　　“好吧！好吧！好吧！给他吧！反正怎么都是一死……那就让他去试试吧！”
　　——
　　水蓝星
　　古一，奇异博士以及总算是恢复过来的，强撑着自己的身体回到战场之中的旺达，依旧在跟“战争”交手。
　(好李的)　对方的实力实在是太过于强大……
　　太过于恐怖了！
　　甚至可以说……
　　强大到几乎让人绝望！
　　奇异博士刚刚丢出法阵，想要限制“战争”，便是被他手中的长刀一刀砍翻！
　　而跟着他的法阵被砍断的……
　　还有已经开始变得无比稀薄，感觉已经基本上是无力再战的混沌魔法！
　　托尼已经拼了命地去调遣属于现代的科技进行输出。
　　只是在神明的面前……
　　一切都显得如此微不足道！
　　就在这无比惨烈，随时好像都要全军覆没的时候！
　　刚被打退，正在重新组织自己法阵的古一忽然之间抬起了自己的头。
　　“史蒂芬。”
　　“嗯？”
　　奇异博士显然没什么时间应付对方，头都不抬地回到，。
　　“他要来了……给他，这也许是……唯一的办法。”
　　“他？……是谁？”
　　奇异博士皱了皱眉头。
　　但是也迅速停止了自己的追问。
　　他清楚古一是何许人也。
　　既然她口出此言……
　　那就必然是有着她的打算而！
　　奇异博士心中清楚……
　　只要时机成熟了……
　　自己自然会明白的。
　　他没有再多说什么，重新将自己浑身的力气用来支撑面前这个家伙的进攻！
　　而就在此时……
　　远处的一个健硕的身影。
　　也正在迅速地接近战场…….

 第178章：灭霸打响响指！毁天灭地的能量！
　　古一根本就没有回头。
　　但是因为来自于至尊法师的极其强悍的感知能力，让她在这个时候发现了什么。
　　她的脸上浮现出了一丝几乎是有些欣慰的笑容。
　　随后她猛地朝着另外一边正在奋战的奇异博士拍了一掌！
　　奇异博士只觉得霎时间自己的身体好像有些晃悠，即便是已经跟面前的这个恐怖的骑士已经战斗了很长的一段时间。
　　他极其深厚的法力也依旧支撑着他。
　　但是仅仅不过就只是挨了古一的一掌，他便整个人都晃晃悠悠地被弹飞了出去。
　　就像是曾经的他，伤痕累累，一个人去到那卡玛泰姬之中，学习魔法时，挨的那一掌一样。
　　“他来了，给他吧，你的职责是守护阿戈摩托之眼，但是不要忘了，在这之后更加重要的是……是守护这个宇宙还有世界！”
　　古一笑笑，随后又轻轻地挥挥手！
　　霎时间，奇异博士还有来人，都是在这一瞬间，直接就被卷入了另外的一个世界！
　　“这里是……镜像世界。”
　　奇异博士摸了摸这个小小世界的边界，叹了口气。
　　事已至此，他已经完全明白了古一的意思。
　　“奇异博士，对么。”
　　朝着他走来的人微微点了点头。
　　此人当然不会是别人。
　　而正是——
　　灭霸！
　　萨诺斯！
　　他的手上带着无限手套。
　　在那之上，已经闪烁起了几种不一样的光泽！
　　“这就是古一所说的……仅剩的可能性吗？”
　　奇异博士的脸上骤然之间便是多了一抹苦涩。
　　“我不知道……你手里350的东西可以看到未来，不是么？”
　　面前的灭霸显然也是脸色不太好。
　　很显然，收集这些个宝石，对于他来说，甚至都不是什么特别简单的任务。
　　虽然说现在包括收藏家还有高天尊在内的一群这一个星球之外的势力，基本上那都真的是要被吓得尿裤子了。
　　他们其中拥有无限宝石的，大部分都很配合地交了出来。
　　当然了，在面对灭霸的时候……
　　他们不想体面，灭霸也会直接过来帮他们体面了。
　　毕竟现在整个宇宙都岌岌可危，正如收藏家自己所想的那样。
　　即便是他们将自己手中的无限宝石藏着掖着。
　　四骑士的降临，也会将这个世界彻彻底底地化为灰烬！
　　而此刻，奇异博士，也正在面临这个抉择。
　　“是啊……我也许可以看到未来……”
　　奇异博士面有难色。
　　他能看到什么呢？
　　虽然说时间宝石确实是可以直接调整时间，让使用者可以看到未来。
　　但是这个世界现在的未来，全部都掌握在了上帝的手中！
　　时间宝石是一个宇宙之中的本源之力，在上帝那种全知全能的能力之前……
　　几乎就是不堪一击！
　　可笑！
　　想要依靠自己的力量，去预知上帝接下来的动向？
　　这当然不可能！
　　奇异博士双手交叉，放在了自己的胸前，随后做出了那一个自己无比熟悉的动作。
　　叮……
　　伴随着熟悉的声音，阿戈摩托之眼被打开，露出来的，自然便是其中的时间宝石！
　　奇异博士凝视着身前的时间宝石，一时间脑海之中已经想过了无数种可能性、
　　“别犹豫了，她说的没错，现在这个世界……已经处于毁灭的边缘，你我现在……可以说，没有别的选择了。”
　　灭霸朝着奇异博士伸出了自己的手，。
　　没有选择了……
　　是啊。
　　在面对神罚降临，在面对一次大清洗的时候。
　　他们能有什么办法呢？
　　不过也就是一个个待宰的羔羊拔了！
　　“你说的没错。”
　　奇异博士点点头。
　　“我们别无选择！”
　　他口中颂唱着什么，随后自己胸口之上的阿戈摩托之眼就此打开！
　　那一颗无比美丽的，纯洁的，宛若宝石一般，控制着世界之间时间流向的时间宝石！
　　此刻。
　　已经缓缓地离开了他的主人！
　　奇异博士长叹一声。
　　“是的，我看不到这个世界的结局了，但是我可以看到我可以感受到……你选择了这么做。”
　　“也许你说的对，现在整个世界正在濒临毁灭，而可以拯救大家，拯救我们所有人的，这或许……也算得上是一线生机！”
　　时间宝石缓缓地流出，直接朝着灭霸手上的无限手套而去！
　　“拿去吧，希望……这真的有效……”
　　此刻，无数正在曝光画面之中看着如今发生在战场之中的一切的人，几乎都是直接疯狂了！
　　“完了……现在还有谁能过来救救我们啊……不管是谁都可以……只是……实在不行的话，就给个痛快一点的吧！”
　　“不对劲……我看这说不定还真有机会！”
　　“那不是无限宝石吗？所有的无限宝石，全部都聚集在一个人的身上，感觉还真的有机会啊！”
　　“不……不可能有机会的，已经结束了！这是属于上帝的神罚！这是天启！你们明白吗？！都是我们这些愚蠢的人类的造成的，我早就说过了！我早就说过了！刚才守门的，那是天使长！那就是耶和华的使者！耶和华直接将他钦点为自己的天使长，我们……我们却要这样去冒犯他的威严！”
　　“一切都已经结束了，在那一天之后，一切都重归寂静，世界，世界将会迎来崭新的秩序！”
　　众人议论纷纷，虽然说有的人心中依旧是抱着希望，但是对于大部分的人来说(cjee)……
　　现在的这个情况，还有什么好讨论的呢？
　　真正的神罚，真正的天启，已是在此刻降临！
　　他们难道没有去想办法吗，超人，神奇女侠，闪电侠，旺达，古一，奇异博士等人……
　　一个接着一个地相继出手！
　　他们都是极其强悍的超级英雄，但是……
　　这些家伙们，此刻全部都已经是一个接着一个地几乎落败在了对方的手中！
　　尼克弗瑞此刻也是紧紧地锁着自己的眉头，看着曝光画面之中的战场！
　　身为这个世界之中的顶级特工，他很清楚，无限宝石之中有着怎样的能量……
　　若是可以直接收集六个无限宝石，
　　这其中可以创造还有爆发出来的能量……
　　几乎可以说是难以想象的！
　　甚至可以做到……
　　直接改变一个整个宇宙的规则！
　　但是……
　　这东西顶多也就是可以影响现在他们所处于的这个宇宙，这个几乎可以说是毋庸置疑的……
　　现在他们所面对的敌人……
　　是上帝啊！
　　是创造了这个世界，缔造了所有的规则的上帝！
　　当面对这个对手的时候……
　　无限宝石……
　　是否还可以起到作用？
　　这一切都还是未知数啊！
　　此刻，宇宙之中的其他势力，也几乎全部都是将心给直接提到了嗓子眼！
　　他们可不希望看到一个毁灭的结局！
　　砰！
　　此刻的灭霸！
　　手中已经拿起了属于他的，满配的无限手套！
　　此刻的他，仅仅不过就只是需要一个响指……
　　就可以改变整个世界的规则！
　　在他带上手套的瞬间，奇异博士双手挥动，口中念着难懂的咒语！
　　他关闭了镜像空间！
　　现在已经不存在什么相不相信灭霸的问题了……
　　横竖都是一死，只能是让灭霸，这个可以驾驭六个无限宝石的强者！
　　放手一搏！
　　“这……这就是无限宝石的力量……”
　　脱出了镜像空间之后，灭霸深呼吸了一口。
　　他感受着这一切，此刻，世间万物，似乎全部都集中在了他的身上！
　　“就是现在！”
　　古一大吼一声，手中再一次地挥出了法阵！
　　她已经为灭霸还有奇异博士争取了足够多的时间，现在，到了已经全副武装的灭霸，重新接管战场的时候了！
　　“呵……这种力量的感觉，可真是不错呢。”
　　“只是也许，这就会是最后一次了！”
　　灭霸举起了自己的手，看向了曝光的画面！
　　此刻，四个骑士正在宇宙之中所有不同的角落，疯狂地进攻！
　　给这个世界，这个宇宙带去一场接着一场的灾难！
　　毫无疑问地……
　　不能在拖下去了！
　　死亡已经举起了自己的镰刀，冲向一片接着一片生命！
　　而饥荒，正在带给整个世界四处诡异的灾难！
　　征服跟战争不一样，战争是一个极其嗜血骑士。
　　而对于征服来说，他所要做的事情就是一次接着一次地用自己手上的弓箭，射穿一个接着一个的城市。
　　这就是他的职责，将无上的主，耶和华的旨意，带向整个世界！
　　曝光的画面，有的无比血腥，而有的则是无比诡异！
　　灭霸深吸一口气。
　　心中默念道……
　　“我，就是天命！”
　　啪——
　　灭霸，这一位永恒族的强者，终于是打下了自己的响指！
　　六个无限宝石集合的能量，霎时间便是直接席卷了整个世界！
　　所有人都在翘首以盼，
　　很显然……
　　现在这有着六个无限宝石的手套。
　　就是他们力挽狂澜的关键！
　　砰……
　　伴随着那一股足矣逆转规则的能量散播下去……
　　只见那四名正在肆虐世界还有宇宙的骑士。
　　竟然是浑身一顿。
　　包括他们身下的马，也是几乎霎时间停止了动作！
　　这……什么情况？！
　　难道说。
　　六个无限宝石的能量……
　　真的奏效了吗若,水'!!小!;说"群?７:."6.?:3'.4'!:8,.'０!".1:,:5:;7',!若!水,;:中,转飞''鹿',.首;"發'小,說"';群?7!:"６''3:.4?8:!?０''?1,,5?7;,首":发;.备!!用''群,?8.,５,'!0:2?9'"6::5"0'1.:.群:8"?5.:0!:2;?"9"""6.5",0？！.

 第179章：灭世之力！耶和华，要出手了？！
　　所有人都抬起了自己的脑袋，看向了现在的曝光画面！
　　即便是刚才都已经彻底陷入了绝望的人。
　　此刻都是在自己的心底，重新燃起了一丝丝的希望！
　　不管怎么说，趋利避害对于人类那说，那就是绝对的~本能。
　　只有活下去……
　　才有希望，不是吗！？
　　如果说连着自己的生命都保-不住的话……
　　那也没有必要在这-里杞人忧天了！
　　霎时间。
　　一股无比可怕的能量，此刻是直接就以灭霸为中心，猛地席卷开，朝着整个世界涌去！
　　正在发动着进攻的四骑士，此刻竟然是浑身一顿。
　　“成功了么……”
　　古一的眼睛就在这一瞬间亮了起来。
　　紧接着，灭霸整个人跪在了地上！
　　六个无限宝石齐聚，接着再使用出这六个宝石之中的能量！
　　这不是什么人都可以承受得住的……
　　即便是身为永恒族的灭霸，他的身体强度已是极其可怕。
　　但是在六个无限宝石同时发力的能量之前！
　　即便是灭霸的身体素质，都扛不住霎时间一个宇宙能量的喷发啊！
　　“呃……啊……”
　　此刻，灭霸打响指的那一只手已是变得焦黑。
　　六个无限宝石依旧在已经几乎破碎到无法使用的手套之上。
　　灭霸在倒下的时刻，将自己的脑袋看向了天空。
　　看向了还在继续的曝光画面。
　　“我……是成功了吗？”
　　灭霸的脸上最后露出了一丝笑容。
　　这个家伙说实在的很奇怪。
　　因为就实际上，他真的一点都不介意这个宇宙最后会走向毁灭。
　　但是有一点是不可以打破的。
　　那就是……
　　最后毁灭这个世界，摧毁这个宇宙的刽子手！
　　就只能是他灭霸！
　　而此刻，就在画面之中。
　　“死亡”几乎像是霎时间整个人都宕机了一般，手中的镰刀本来都已经是挥舞出去了！
　　眼看着就在下一秒！
　　估计就要对着自己面前的生灵，进行一次恐怖的收割了。
　　但是就在这时……
　　那一柄硕大的镰刀！
　　竟然就在这瞬间戛然而止！
　　“死亡”一时间似乎是迷失了方向，随后在他的肩上，好像猛的多了一道数万斤的重担！
　　直接将他给压住，几乎就直接让他喘不过气来！
　　而另外的几个骑士，情况也都差不多。
　　也就“战争”还稍微好一点，但是很显然，他也已是受到了极其可怕的削弱！
　　本来他的动作就是极其可怕的，一点都不夸张地说。
　　就在刚才，“战争”朝着这里发动那一次恐怖的冲击还有进攻的时候。
　　几乎就像是一个恐怖的邪神，迈着不可阻挡的步子！
　　使用着那种几乎可以冲破一切的能量！
　　挥舞着手中那已是沾满了血腥之气味，代表着“战无不胜”的长刀！
　　一个接着一个地切碎面前的一切！
　　不管你是什么碳基生物，亦或者是人类制造出来的钢铁怪兽！
　　在这东西的面前……
　　几乎全部都可以说是不堪一击！
　　可是现在……
　　这家伙竟然手上的动作都已是直接慢了半拍！
　　“成功了！哈哈哈……我说过了……这个宇宙，必将属于我……”
　　灭霸的嘴角都还有鲜血，他咳嗽几声，脸上露出了几分满足。
　　“成功了！史蒂芬！时间，最后还是站在了我们这一边！”
　　在看到那大家伙忽然之间就失去了大量的行动能力之后，古一这边也是双眼忽然之间亮起来了！
　　刚才在跟那“战争”的战斗之中。
　　古一已是消耗了太多的法力！
　　即便是身上也带着至高神性能量的她……
　　在面对属于耶和华的使者之时！
　　甚至都是感觉到有那么一丝力不从心了！
　　属于神明的使者……其强大的程度，绝对不是众人所可以想象的！
　　而现在，战场之上所发生的改变，显然已是告诉了他们最终的结果！
　　他们的选择是正确的！
　　六个宝石的能量，抵挡住了对方的进攻！
　　当然，没有人会天真地觉得，这六个宝石的力量，可以直接击杀天启！
　　只要是可以延缓他们的进攻，相信在这之后，不管是各种各样的超级英雄势力。
　　还是说那一个一直隐藏在幕后，经常在最后时刻才会出手的基金会！
　　相信他们都会出来解决这些问题！
　　——
　　在看到了天启四骑士的进攻全部都已是被放慢之后！
　　这个场景，是为整个世界范围之内的生灵，直接就打上了一剂强力的强心针！
　　“卧槽？真行啊！”
　　“牛！我还以为咱们今天就得完蛋了呢！”
　　“诶哟，这搞了半天真都快吓坏我了！看这样子，好像问题还不大！”
　　“赶紧的，剩下的那些什么超级英雄，什么军队之类的呢？赶紧动手吧！”
　　“等等吧要不还是，我怎么是真的感觉这事情多少都有点不大对劲啊？”
　　“我觉得好像也是啊！这是什么？这可是天启四骑士！他们代表的就是上帝！”
　　“说真的，这要不就差不多算了吧？这可是上帝的使者啊！”
　　吃瓜群众们现在的弹幕几乎就是发得飞起！
　　一条接着一条的弹幕，此刻正在刷个不停！
　　在看到了那几个骑士几乎是齐刷刷地被控制还有削弱之后。
　　大部分人当然都是内心狂喜！
　　因为他们此刻，都看到了希望！
　　本来以为……
　　这个天启四骑士的降临，已经是整个世界最为恐怖，同时也是最为可怕的浩劫！
　　但是没想到，他们人间之中，竟然还真有可以限制他的东西？！
　　可有些人的心中都还是有着几分恐惧的……
　　毕竟……
　　一次又一次的事实，已经告诉了他们。
　　半场开香槟……
　　有时候真的会被打脸的啊！
　　——
　　虚无之地
　　“哈哈哈哈！好！好啊！”
　　此刻，收藏家还有高天尊两个人就不用说了。
　　这二者的心刚才几乎都已是直接就提到了嗓子眼。
　　这都是已经活了无数年的老狐狸。
　　他们可不想让自己的命就这么折在这里！
　　当然了，对于收藏家来说，这的无数的收藏品，基本上也就等于他的命了。
　　要是失去了这些东西，那基本上也就是跟死没有什么区别了。
　　而此刻，从脑袋之上的曝光画面之中，便是可以看出了。
　　就在他们不远处的“饥荒”，此刻已是被控制住了。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　他的身体，几乎就像是被直接灌入了千斤的铅一般！
　　刚才都还是无比迅捷的身形，此刻已是变得无比迟缓！
　　这也就代表着……
　　他手中过的这些东西，至少现在，还不会被这恐怖的骑士带走。
　　“怎么，现在人家可正打得正酣呢，怎么？这没有兴趣上去跟玩玩？”
　　一边的高天尊揶揄收藏家。
　　都知道他收藏家是个财迷。
　　只是……
　　他可不傻。
　　从现在这几个骑士的手中抢东西，这无异于是在冒很大的险。
　　对方不过只是被虚弱了，又特么的没死。
　　对方可是上帝的使者啊……
　　收藏家还有高天尊并不着急。
　　这二者都做出了一个相同的抉择。
　　先好好看戏！
　　着急什么！
　　——
　　神盾局总部
　　尼克弗瑞看着那曝光的画面，早就已是第一时间安排了自己的部署！
　　这一次，可以说是他们绝佳的一次机会！
　　尼克弗瑞对于这种事情，那可真叫一个耿耿于怀啊。
    ... ...... .......           
　　毕竟他是神盾局的局长，而他的职责，是守护这个星球！
　　但是如果说自己的手上没点厉害的玩意的话……
　　在面对这些个一个接着一个的恐怖之物入侵之时！
　　他同样也是会感觉到力不从心的！
　　而就在之前，他已经失去了无数次机会，
　　这一回，必须要抢占先机！
　　跟别人可不一样，他尼克弗瑞手上管的那就是整个星球范围之内的防卫！
　　这风险越高，收益越大的道理，他不是不知道！
　　越是这种时候……
　　就越要抓住其中的机会！
　　此刻，几乎整个宇宙范围之内的所有势力，都在看着这一场战斗还有纷争！
　　所有的势力都在各环鬼胎。
　　这一次四骑士还有耶和华的降临……
　　如果说，真的能够从中找到一些东西的话。
　　毫无疑问的，对于他们来说，都是一个极其巨大的提升！
　　只是……
　　其中的一部分人，可并不这么觉得。
　　耶和华，是创造世界的上帝，他可以轻松地扭转这个世界之中的一切。
　　他所创造出来的四骑士，怎么可能会……
　　就此落败？
　　而就在这时！
　　古一这一边所面对的“战争”战场之中！
　　事情好像是有些不对劲了！
　　就在灭霸打响了自己的响指，将对方的实力大大地削弱了一波之后……
　　古一还有奇异博士，以及莫度等一众都存活下来的法师。
　　已是合力构筑出来了一个硕大的法阵！
　　“史蒂芬！不能够松懈！法阵马上就可以构筑完成了！”
　　古一的双眼之中闪烁着光芒。
　　至少，如果说眼下的情况不再出什么变数的话。
　　这一个名为“战争”的家伙，是可以被解决的！
　　而在战争之后，剩下的那几个骑士。
　　自然也不会是什么问题！
　　只是……
　　正如有些人所担心的那样。
　　天启四骑士是什么？！
　　是耶和华的使者！
　　是上帝一手制造出来的产物！
　　仅仅不过就只是六个宝石的能量……
　　他们怎么可能会就此被击败？！川.

 第180章：迎接灭亡！神秘势力出手！
　　“等等！不好！”
　　就在那无数的法师已是费尽了自己的心血，总算是即将要构筑出来的法阵之中！
　　以自己为中心的古一法师，忽然之间猛地瞪大了自己的双眼！
　　此刻，以古一法师为阵眼，就在那“战争”的脚底，已是生成出了一大片金色的丝线！
　　而那一片纯金色的丝线之上，正在荡漾着阵阵属于魔法的气息！
　　它们就像是一个正在急速生长的大树！
　　不断的从那名为战争的骑士脚下升起，那金色魔法构筑而成的丝线，正在不断的缠上他的身体！
　　而一边的托尼，还有雷神也已是做好了进攻的准备，站在旁边，避免面前的古一还有奇异博士出什么意外，他们也能够在第一时间反应过来！
　　当然这二位心里也清楚，在面对如此强大的敌人之时，他们两个的反制也许就没有什么用了。
　　就在刚才进攻之时。
　　就在灭霸还没有用自己的用有6个宝石的无限手套打响那个响指之前。
　　托尼还有索尔在这里已经配合奇异博士，以及古一进行了一场艰苦卓绝的血战！
　　然而最后的结果也是十分明显的……
　　索尔再一次不得不放下了自己，身为一位神明的尊严，因为他的进攻……
　　在“战争”“三六七”的面前似乎根本就不值一提！
　　而此刻，只见身处于那一个阵型之中的古一，头上的那一枚印记霎时间绽放出一道金光！
　　随后她猛的睁开了自己的双眼，脸上的表情显然是不大好看安！
　　周遭的人，所有的那些正在释放法术的法师，都几乎是被古一的这么一个反应给吓了一跳！
　　手中的法阵也是猛的顿了几顿，而此番场景属实是让一边的托尼还有索尔看得心惊胆战！
　　毕竟他们是付出了极大的代价，才换来这么一点时间……
　　这说什么都得把事情办了啊！
　　怎么了？
　　还没等托尼脱口而出的这三个字说完。
　　他便已经是意识到自己的这一个问题，此刻已经显得有些多余了……
　　因为就在古一睁开双眼的一瞬间。
　　刚才被这巨大的法阵，困起来的“战争”。
　　竟也是忽然之间双眼泛红！
　　这“战争”的一双眼睛本就是血红的颜色。
　　而刚才灭霸打响了那一个响指之后，这“战争”身上的血腥之气以及戾气都被削弱了不少！
　　可是就在这一瞬间，他的那一双血红的双眼……
　　已是再次睁开！
　　随后……
　　那宛若是带着无上愤怒的目光……
　　扫向了在场的所有人！
　　“该死的！”
　　索尔已经拎起了自己的雷神之锤！
　　看来情况已经不需要古一再多说了……
　　这怎么可能？
　　他们可是集齐了这个宇宙之中最为强悍的力量，整整6颗无限宝石合力。
　　才能够压制住这些骑士！
　　难道说他们集全宇宙之力所换来的……
　　不仅仅是根本无法击杀这几个骑士……
　　甚至还只能在这里将对方压制一会？！
　　“该死！！他要脱困了！！”
　　奇异博士大吼一声，随后加强了自己手中的法阵！
　　可就让他话音落下之时……
　　只见了“战争”挥起了自己手中的长刀！
　　是的，就在这么短短一秒不到的时间之内……
　　面前这一位，因为6颗无限宝石打响的响指而变得虚弱的骑士“战争”。
　　竟是从刚才虚弱和萎靡的状态霎时间恢复成为了那战无不胜的恐怖骑士！
　　他手中的长刀，手起刀落！
　　而他刀尖掠过的所有地方……
　　皆化为齑粉！
　　刚才这一大群法师煞费苦心，所创造出来的法阵竟然是在这一瞬间被他齐齐砍断！
　　只见那无数双丝线在空中化为漫天的火星……
　　就这么伴随着，那正在缓缓恢复自己状态的骑士“战争”愈发猩红目光之中。
　　缓缓落下。
　　整个场景，看起来甚至还有一丝唯美……
　　而此时，刚才一直是紧闭着自己的双唇。
　　从来都没有发出过声音的这一位骑士“战争”，竟然是张开了自己的嘴！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　那是一种诡异的，仿佛可以直接击碎人心的笑声！
　　“你们不会觉得……这样，就能够击败我们吧？”
　　“我们是上帝的使者，我们身上背负的是耶和华的旨意，所有有罪之人都将会被清除！”
　　“这个世界的所有污秽都将会被洗净！这是你们无法逃离的审判日！”
　　“你们能做的就是跪下低头认罪，然后迎接你们的死亡！”
　　“战争”大吼起来，随后再一次挥起了自己手中的长刀！
　　而此刻。
　　所有的人都已是再一次陷入了深深的绝望，因为他们看得一清二楚。
　　这个宇宙已经几乎拿出了自己最为强悍的武器。
　　也就是灭霸所有的那一双无限手套！
　　而且是集齐了6个无限宝石的无限手套，它仅仅不过只是打一个响指，就可以修改这宇宙之间的规则！
　　它可以做到任何事情！
　　但是它甚至仅仅不过只是压制了这些天启骑士如此之短的时间……
　　根本就没有对他们造成任何实质性的伤害！
　　而其他的势力一拥而上，想要将这个骑士给剿灭的时候，他已从刚才因为无限宝石打的响指而带来的虚弱之中缓过来！
　　是的……
　　他说的没错。
　　他们就是耶和华的使者，带着上帝的旨意而来，怎么可能会轻易的被这种武器所剿灭？！
　　若不是基金会在之前已经收容了其中几名骑士，现在出现在这个宇宙之中四处作乱的骑士。
　　有不少都是耶和华临时创造出来的实体投影！
　　否则，若是所有的天启骑士都处于自己极为全盛之时……
　　这拥有6个无限宝石的灭霸，别说打响这一个响指了。1
　　他就是把手指都打抽筋了。
　　都不会对他们造成任何的影响或是威胁。！
　　“该死！该死！这没有用吗？！这不可能！”
　　此刻的灭霸已经极其虚弱，即便他的身体素质极其强悍，但是在使用了6个无限宝石组合而成的无限手套打响响指之后。
　　那一股足以摧毁整个宇宙的能量，也是直接让他的身体受到了重创！
　　而看到了如今的这个场景之后……
　　灭霸的瞳孔也是骤然之间猛的收缩！
　　他根本不敢相信自己面前发生的这一切！
　　他现在穷极一生的目标，就是要收集到那6颗无限宝石。
　　随后重新清洗这个宇宙，重新制定这里的秩序！
　　而如今……
　　他看到了神明！
　　仅仅不过只是那神明手下的几个使者……
　　便能够轻轻松松的扛下6个无限宝石的能量！
　　而此刻刚刚因为法阵被打乱而元气大伤的古一。
　　此刻也是重新将自己的身体从地上抬了起来.. .........
　　随后，她扭过头去。
　　意味深长地看向了灭霸。
　　“萨诺斯，你知道的……这是我们最后的机会，你的手里有我们最后的筹码……”
　　“好好利用它！也许还能为我们换来最后的一线生机！”
　　古一已将话挑明。
　　现在无限手套只有灭霸，才能够使用……
　　而可以驾驭六个无限宝石集合所带来的能量的……
　　现在也只剩下了灭霸一人！
　　灭霸颤颤巍巍的站起身来，随后抬起了自己戴着手套的手！
　　一股可怕的能量射线，已是直接冲向了那该死的骑士——“战争”！
　　而战争似乎也在这一瞬间感受到了些许威胁！
　　他抬起手中的长刀，横过刀刃，去抵挡灭霸所发射过来的能量！
　　“呃……啊！”
　　灭霸喉咙之中发出震耳欲聋的怒吼之声！
　　他不敢相信，在这一位神明的力量之前，即便是收集了六颗无限宝石的他也如此孱弱。
　　简直不堪一击！
　　而此刻，其他的几位骑士正在宇宙的各个角落肆虐！
　　他们的身影移动速度极快，似乎刹那之间便可以抵达这个正在不断膨胀之中的宇宙的任何一个角落！
　　他们每个人都获得了耶和华给予他们的祝福，他们来到这个世界之间只有一个目标——
　　那就是撕碎一切，摧毁一切，利用自己的能量帮助耶和华，重新征服这污秽的世界还有土地。
　　此刻的灭霸，利用无限宝石的能量，帮助自己稍微恢复了一点。
　　随后他的身体已是猛然跃起！
　　直奔他面前的那一位骑士“战争”！
　　直扑他的面门！
　　而战争却是丝毫不惧，他根本就不会管你面前的这个紫薯精，究竟是什么神族之类的……
　　在他的面前。
　　一切都不过只是虚妄罢了。
　　他根本不躲来自灭霸的进攻，他横起一刀直奔灭霸的面门而去！
　　当！！
　　只听到一声无比清脆的响声！
　　灭霸的身上迸发出了一阵暗淡的，紫色的光芒！
　　那便是力量宝石的颜色……
　　灭霸怎敢怠慢！
　　他的每一次进攻都会是全4.4力以赴！
　　而即便是他将力量宝石之中所有的能量全部迸发而出，却也根本就抵挡不住对方的轻轻一击……
　　他的身体就这么如同一颗流星一般，重新坠于地下！
　　此刻的这个场景，已在曝光画面之上被全宇宙的每一个生灵看到！
　　“该死！”
　　“我早就已经说过了，在面对耶和华的使者时，我们所做的一切都是徒劳，我们的拼命挣扎还有反抗，一切都不过只是虚妄罢了！”
　　“没错……没错……就想是《启示录》所说……死亡便是我们一开始注定的结局！”
　　无数人此刻也已是放弃了所有的幻想！
　　在看到了他们拿出最强大杀器，却甚至连控制这几个骑士稍微多一点的时间都无法做到之后……
　　大家甚至根本就不对没出手的基金会抱什么希望了。
　　正如耶和华所说，这一次的神罚已然降临，他们即将面临的是无比恐怖的毁灭……
　　此刻。
　　在宇宙的深处。
　　一个有着三张面孔的金色巨人，缓缓地抬起了自己的手。
　　他面无表情，身边的时空微微波动。
　　“唉……”
　　“只怕这一次，只能由我来出手了……”.

 第181章：生命法庭！现实控制器！
　　没错……
　　这就是整个那个宇宙之中最为强悍，和至高无上的神明之一！
　　也就是——
　　生命法庭！
　　而此刻。
　　虽说手中拿着六颗无限宝石集合而成的无限手套的灭霸。
　　已经岌岌可危！
　　众人此刻都已是发现了他们之前的想法实在是太过于天真！
　　因为就面前的这几个骑士……
　　他们本以为灭霸在收集了六颗宝石之后。
　　便可以利用自己的无限手套和对方战斗一阵子……
　　但是从现在的情况看来，他们已是完完全全地错了！
　　这几位骑士甚至都并不完全是实体，有其中的好几个早就已经被基金会给收容了。
　　但是即便如此，他们在这个世界之中的力量依旧是无可匹敌！
　　此刻，那无比可怕的毁坏意志还在继续。
　　天启四骑士已经彻底恢复。
　　他们疯狂地摧毁着这个宇宙！
　　势要让这个宇宙……
　　陷入万劫不复的境地！
　　“该死该死，再想想办法啊！”
　　索尔不断地挥动着自己手中的雷神之锤。
　　一次接着一次的狠狠砸在“战争”的身上。
　　而虽然说索尔自己也是一名来自神话之中的神明……
　　但是实际上，他对眼前的“战胜”其实根本就造成不了任何实质性的伤害！
　　而此刻，索尔脸上青筋都几乎根根爆起！
　　他没有得到任何的答复。
　　现在所有人都忙着对付自己面前的天启四骑士。
　　但是实际上大家心里都清楚……
　　说起来好像是对抗。
　　但是其实，不过就只是将他们的死亡时29间稍微往后延缓一会而已！
　　6个无限宝石的集合响指，已经几乎可以说是宇宙之间最为强大的能量。
　　而即便如此都无法限制四骑士的进攻。
　　在这短短的时间之内……
　　所有的骑士早已恢复了过来！
　　他们还有怎样的方法？
　　而此刻……
　　就在这宇宙的深处之中！
　　那一个硕大的人像，已是坐不住了。
　　再这样坐山观虎斗的话。
　　只怕很快，这整个宇宙都会被摧毁！
　　只见他缓缓的从手中掏出了一颗，看上去像是一枚光球一般的东西。
　　随后，他将自己的目光看向了此刻的水蓝星！
　　看向了那正在战斗的众人！
　　“萨诺斯，我知道你现在已经是不被死亡控制之人了……”
　　“那么如果说集齐了六个无限宝石的无限手套，都无法让你获得这一场的胜利的话，那么便试试这个吧……”
　　是的！
　　此刻隐藏在宇宙深处的这个家伙便是生命法庭，而他的手中，便是漫威宇宙之中至高的存在之一！
　　——OA所留在漫威宇宙中，用于控制现实的东西，现实控制器！
　　按说就在漫威宇宙之中，现实控制器是独属一份的存在，不应该有任何的人可以接触到它，触碰到它。
　　只是生命法庭还有灭霸。
　　都是独一份的存在！
　　那一枚光球的启动速度极快，霎时间便化为了一道光晕，直奔水蓝星而去！
　　就跟那无限手套一样，在这里大概没有任何的一个人，可以驾驭他的能力以及资格了！
　　唯一一个有着驾驭这个现实控制器的能力和资格之人……
　　就只剩下了灭霸！
　　而现实控制器是OAA所投放下来用于控制现实的东西。
　　它本身并不能够让拥有者变强。
　　但是却能够让拥有者源源不断的吸收其他人的能量和能力！
　　也就是说。
　　如果灭霸得到了现实控制器之后……
　　他便可以直接运用此物吸收四骑士的能量！
　　届时即便他直面那至高无上的耶和华……
　　说不定也有一战之力！
　　而此刻……
　　生命法庭正凝视着那一枚光球！
　　看着它缓缓地远去。
　　但就在这时！
　　“嗖——”
　　璀璨的星河之中，伴随着一片接着一片陨石掠过，还有四处响起的哀嚎之中！
　　一道圣洁的光芒，竟然是在此刻猛然亮起！
　　而生命法庭看到如此场景之后，也是浑身一颤，心中大喊不妙！
　　在丢出现实控制器的时候。
　　他便已经开始担心是否会有这样的结果……
　　只不过，当他真的降临之时，自己却不会有任何的反制手段！
　　只见那已经化为了一道流光，在这宇宙之间飞驰的现实控制器猛然之间停止！
　　随后一双手竟是轻而易举的握住了它！
　　要知道……
　　想将此物在这么长的距离和这么短的时间之内传送到水蓝星之上，生命法庭是在那之上赋予了无与能比的能量！
　　但是这一股无比可怕的能量，好像根本就没有被眼前的这个人放在眼中。
　　他不过就只是轻轻的伸出自己的手，随后轻轻一抓。
　　便将那一枚法球牢牢的握在了手中！
　　紧接着，他抬起了自己的双眼，看向了远处的生命法庭！
　　那宛若星辰一般璀璨的眸子之中，射出几分失望，不屑还有一丝丝的愤怒！
　　“有意思……”
　　那身着亚麻长袍的人，就这么踩在星河之中，仿佛他根本就不需要任何的物质便可以站立！
　　没错！
　　此刻是他出手将这现实控制器给猛的拦下！
　　他便是这个宇宙之中至高无上的神明！
　　便是能够左右这个世界，在一念之间便可以修改整个宇宙之间的规则的上帝耶和华！
　　此刻，他距离那扔出现实控制器的生命法庭已足足有好几百光年。
　　而他却就这么站在原地，随后脸上露出了一丝微笑！
　　“怎么？世间万物都是我所创造，我是这个世界的造物主，而你认为……凭借此物，便能够将我击败吗？”
　　他笑笑，随后伸出了自己的手，在那一颗光球之上轻轻一推，而那光球竟是以刚才是几倍的速度，迅速飞回了生命法庭！
　　“拿好你的小玩具吧，我不会将其摧毁，毕竟，这也许是这个世界最后的一点乐趣……”
　　耶和华笑笑，随后将自己的双手背在了身后，他看着自己这手下的几名骑士不断的在世界之中践踏和焚烧。
　　他脸上的表情很奇怪，好像是欣慰的微笑，又好像是对这整个世界的憎恨，这是一张完美无瑕的脸，无论你用怎样的一种方式去解读他，好像都有迹可循！
　　整个世界早就已经陷入了无法逆转的绝望！
　　——
　　“该死的……这什么办法都用上了，怎么还特么的不行啊？”
　　“看他们刚才的那个意思，这个手套不是很厉害吗？怎么好像一点用处都没有？！”
　　“唉……”
　　“我早就说过了，只要启示录之中的神罚降临，那么留给我们唯一的结局就是死亡！我们根本就不必挣扎，指望他们能给咱们一个痛快的就好！”
　　大部分人现在甚至就连逃跑的欲望都没有了，因为他们很清楚。
　　不管他们跑到任何地方，不管是跑到这个世界的任何一个角落，都会被可怕的上帝的骑士一个一个的揪出。
　　然后杀死！
　　宇宙之中，此刻其他的势力。
　　当然也没闲着。
　　有条件的，都在思考着都是如何从这一个当地的宇宙之中逃脱出去。
　　上帝究竟摧毁的是这一个宇宙还是无限的多元宇宙，他们也并不清楚！
　　但他们都明白……
　　这一次的天罚究竟是何等级别！
　　若是让他们面对一个已经拥有了6个无限宝石的灭霸。
　　他们都不会有任何的胜算！
　　更不要说就连此时的灭霸都束手无策的敌人了……
　　尼克福瑞，托尼，以及X教授，蝙蝠侠等人。
　　他们也是此刻还在想方设法绞尽脑汁的拯救这个世界。
　　只是……
　　现在双方的实力差距实在是太过明显了。无论他们各自有着怎样逆天的智商，还有权谋之策。
　　在如此可怕的实力差距之前，一切都显得如此的渺小！
　　轰！
　　伴随着那一股无比可怕的绝望，笼罩了整个世界。
　　忽然之间！
　　曝光画面之中，风云突变！
　　不少吃瓜群众都猛地刷了起来！
　　“来了来了！他们还真来了！”
　　伴随着几条字幕刷在曝光的画面之上。
　　众人重新看向早就已经灰蒙蒙的曝光画面！
　　所有人都已是绝望的双眼之中，霎时间又多了几分光亮！
　　因为……
　　他们再一次的出现了！
　　甚至可以说是这一个宇宙。
　　最后的希望！
　　此刻已然降临！
　　只是跟上一次，祖龙降临之时不一样、
　　在基金会出现之后，众人基本上都是367以一个紧张而又刺激的心态直接转变成了放松的感觉。
　　但是这一次可绝对不一样了……
　　耶和华以及他手底下的天启四骑士展现给大家的震撼已经不止一次。
　　不管是挥手之间便能够碾压星辰的能力。
　　或者说是那一位守护伊甸园的天使长。
　　亦或是这现在正在肆虐整个世界的四骑士！
　　他们其中的每一个都拥有着远超上一个收容物，也就是祖龙的能量！
　　而他们背后的耶和华……
　　更是这个世界的上帝！
　　他可以主导一切，他挥手之间便可以改变规则，让这个世界完全去按照他的思想，以他为中心去转动！
　　在面对一个如此强悍的对手之时，基金会的出现，真的可以为这一次的事件画上一个句号吗？
　　这对于众人来说……
　　都是一个硕大的问题！
　　“我的天啊……”
　　“是他们！！他1们终于来了！”
　　托尼猛地抬起自己的脑袋。
　　随后看着头顶之上，猛地说道！
　　这群人每次都是这种时候来。
　　但是这一次说不定可没有什么便宜给他捡了！
　　托尼心中说着。
　　而尼克弗瑞的作战指挥室之中。
　　这一位卤蛋眼角也是猛的抽搐了几番！
　　该死的……
　　又是他们？！
　　又是这一群无数次的，在自己即将拿到神器之时，忽然之间杀出来截胡的家伙？！
　　妈惹法克……
　　只不过尼克弗瑞的心境很快就改变了……
　　现如今。
　　他们所要做的事情。
　　就是这个世界的和平！
　　至于究竟用什么方式……
　　等到他真的能解决之后再说吧！
　　毕竟现在他们面对的对手。
　　可是耶和华！
　　至高无上的上帝！
　　尼克福瑞虽说有着极强的心机……
　　但是不管怎么说。
　　他都铭记着自己的任务以及目标！
　　眼下事已至此……
　　那么也就只能祈祷了！
　　他们只能成功！
　　他们就是这个宇宙最后的希望！.

 第182章：四骑士合力一击！贯穿星芒的力量！
　　嗡……
　　伴随着那众人无比熟悉的震动之声。
　　头顶之上的空间猛地出现了一阵扭曲。
　　本来已是被那血腥味，还有戾气所沾染的头顶上的空间……
　　现在忽然之间竟是出现了几道褶皱。
　　嗡——
　　在越来越大而越来越靠近的轰鸣声之中。
　　战机的轰鸣声已是从中疯狂的响起。
　　此刻，已无需多言！
　　基金会就位！
　　他们每一次的出场都是如此的与众不同！
　　此刻，三个箭头贯穿组成的图标！
　　这便昭示着他们的到来！
　　基金会在天启四骑士已经肆虐了这个宇宙不短的一段时间之后。
　　他们终于是出现了！
　　“卧槽？！”
　　“基金会的人总算是到了啊！我还差点真以为他们不敢来了呢！”
　　“靠！下一次来的时候能不能稍微早一点啊？我真特么以为我这一次要死了！”
　　“哈哈哈哈！基金会总算是到了！咱们有救啦！”
　　“真受不了了，这刚出来的时候就把问题解决不就得了！”
　　一时间，不少人的心中都是无比欣喜！
　　因为就基金会的实力……
　　想必不会有人去怀疑！
　　只是除了这些欣喜的声音之外……
　　还有不少人都对此事比较怀疑……
　　“不不不……你们还是太天真了！你们不会觉得一个由我们人类组成的组织……”
　　真的可以阻止这天启四骑士还有他背后的耶和华吧？！
　　“别忘了……这一次我们可要经历的是启示录之中的神罚，他会派遣自己无比强悍的天启四骑士……甚至是真身从天而降，随后降下自己的惩罚，将整个世界都毁于一旦！”
　　“而这个基金会，唉，虽然我不得不承认在此前很多次的危机处理之中……”
　　“他们都拿出了不可思议的惊人超高水准，但是这一次……”
　　“我想说……只怕是不太好使了啊！”
　　“确实啊……毕竟这特么的上帝都直接出手了，拥有直接改变整个宇宙的能力，这种逆天的对手……基金会也能处理吗？”
　　“嘶……这说的，好像还真的是有道理啊！即便是拿出轩辕剑这种级别的神器……都只怕是有些吃力吧？”
　　“说实话我现在是有点不太相信了……”
　　“完了完了……我看我们这一次照样还是得死啊……这基金会说穿不过也就是一个人类的组织罢了，怎么可能可以和这种神明做对抗呢？一个创造了这个世界的神？这不开玩笑呢吗？”
　　“唉，我看这回是真的完蛋了，咱也不用指望什么基金会了，就赶紧在这最后一点的时间里面找点乐子吧。”
　　众人从一开始的欣喜万分，再到很快，接踵而至的情绪低落。
　　这也是可以预见的！
　　毕竟眼前的上帝耶和华已经向世人展现了他无与伦比的能力！
　　不仅挥挥手之间便可以修改这宇宙之间的规则，甚至身后的任何一个手下都是单拎出来便可以毁灭世界的存在！
　　而他基金会何德何能对抗这种级别的对手？
　　就在那众人无比熟悉的标志，出现在天际之时！
　　刚才被一刀砍翻的灭霸支撑着自己摇摇欲坠的身体。
　　手中的无限宝石依旧散发着璀璨的，炫目的光芒！
　　其中散发出来的能量，正在不断地治愈他。
　　为他修复已经因为响指而破碎的身体！
　　而若不是有着无限宝石的加持。
　　他只怕是已被直接一刀两断了！
　　“该死的……来吧～～ ！”
　　灭霸的身体此刻仿佛燃烧了起来！
　　虽然说一个响指下去所导致的能量波动。
　　此刻就这么让他的浑身上下，似乎是有无数的蚂蚁在啃噬着他一般。
　　让他无比痛苦！
　　但他的心中，依旧也只有这一个念头。
　　这个宇宙…
　　可以走向毁灭！
　　但是那一个刽子手，必须是他！
　　而不是什么其他的家伙！
　　神明？
　　那又如何！
　　“来吧！”
　　他甚至都没有发现在曝光画面之上的异常！
　　而是重新站起身来！
　　在他身体的周围，早就已是尘土飞扬。
　　无数的血腥味，无数的戾气，此刻就在他的身边环绕！
　　紧接着，那一条已是可以说是千创百孔的手臂之上。
　　集合了六个无限宝石的无限手套。
　　缓缓地发出一阵令人牙酸的“咔咔咔”的声音！
　　紧接着，一道包含着六个宝石不一样的颜色，其中似乎蕴含着足矣摧毁宇宙的射线！
　　竟是直接就从手套之上迸发而出！
　　六个无限宝石，代表的是这个宇宙之中的本源之力。
　　灭霸所创造出来的进攻，跟之前旺达或者是琴轰出的冲击波都不一样！
　　灭霸撞出的冲击波所及之处，空间，时间，仿佛皆是在这一瞬间被扭曲！
　　冲击波所及之处，甚至就连空间都抵挡不住其中的能量。
　　似乎在那一瞬间直接崩塌！
　　露出了一片接着诡异的，纯黑色的碎片！
　　战争面不改色。
　　只是在这一刻……
　　他还真是略微感觉到了一丝威胁！
　　一时间，整个世界飞沙走石，天昏地暗。
　　众人几乎看不到那战场之中的画面！
　　灭霸的双眼通红。
　　他可以感受到。
　　自己结合所有无限宝石的奋力一击！
　　其中究竟有着多么可怕的能量！
　　他甚至可以感受到。
　　这个宇宙之中的时间线，此刻也已是遭到了碰撞！
　　他的进攻……
　　已是直接伤到了这个宇宙之中的绝对时间线！
　　甚至……
　　已是直接击碎了高纬之中的多元宇宙时空！
　　古一有些无力地看着灭霸。
　　“天啊……萨诺斯，他疯了……”
　　一边的奇异博士喘着粗气。
　　“对，他疯了，但是这个世界……早就已经疯了！”
　　二人身为这个星球之上最为强悍的两个法师。
　　他们很清楚……
　　灭霸的这一击可能会直接对多元宇宙之中的时间线造成破坏！
　　甚至……
　　导致他们所在的这一个星系的覆灭！
　　只是现在对于他们来说……
　　这一切都已经不重要了！
　　只要能够保住现在他们所处于的这个世界……
　　不管要付出怎样的代价！
　　这一切便是值得的！
　　砰！
　　灭霸几乎要击穿位面的一击，此刻已无限接近天启四骑士之一的“战争”！
　　可以想象到的是……
　　这一击不管能够造成怎样的后果。
　　这震荡而出的冲击波。
　　都只怕是会直接绞碎这个世界！
　　此刻，哪怕是远在千里之外的普通人都感觉到自己身上一阵恶寒！
　　他们几乎可以看到……
　　自己身边的空间，正在微微颤抖！
　　山峦似乎在震动！
　　而宇宙之中的无数星球，体量稍微小一点的，此刻都几乎要被那击穿时空的能量给影响！
　　“基金会呢！基金会不是到了吗？！救一下啊！”
　　“别看戏了啊！都这个时候还不动手，这打算等到什么时候啊我去！”
　　“完了完了……基金会这一次，怕不是怂了吧！”
　　“唉……连基金会都搞不定的存在……我们早就应该想到了！”
　　此刻，就在基金会的飞船之上。
　　Bright博士打开了通讯频道。
　　“议会长大人，需要我现在带着干员下去么？”
　　而基金会总部之中。
　　林修看着战场之中的局势，双眼仿佛早就已经洞察了一切。
　　他的脸上看不到多少紧张之意，反而是那种大局在握的淡然。
　　“不用。”
　　“不着急，Bright博士，平时你可都是最放松的一个啊！”
　　林修笑笑，风轻云淡地说道。
　　“呃……议会长大人，根据我们的计算，这一次的撞击，有可能会导致一些比较严重的后果……”
　　Bright博士话都还没有说完，却是直接被林修给打断了。
　　“¨‖ 无妨，先等着吧。”
　　“现在我们的对手，都还藏着没出来呢。”
　　“能一次性解决的事情，没必要多此一举。”
　　“现在，就让子弹再飞一会吧！”
　　基地之中的林修，此刻舒舒服服地往椅子上一躺。
　　着急？
　　着什么急！
　　从一开始的时候，林修的心态就是虱子多了不痒。
　　而他已经猜到了接下来会发生的一切。
　　同时，也已经做好了击碎这一次所有对手的准备！
　　砰！
　　就在灭霸手中的冲击波，即将撞在“战争”身上之时！
　　一柄箭矢，竟是从天际袭来！
　　直接撞在了那一道足以让整个星球坍塌成为虚空的能量之上！
　　林修笑笑。
　　“几位，总算回来了么？”
　　那一枚箭矢看上去不过也就只是木头的材质……
　　却好像有着穿越星芒的能量！
　　二者就这么在空中交汇。
　　没有众人所想象之中的爆炸。
　　而是那一枚箭矢正在不断地压制灭霸手中放出的冲击波！
　　仿佛要将这一道蕴含了扭曲多元宇宙之力的冲击波生生压倒，随后让这一根箭矢，撕碎灭霸的身体！
　　“该死……这怎么回事？！”
　　灭霸的瞳孔猛地收缩！
　　而就在他的身后……
　　一团黑雾，竟是悄无声息地出现！
　　一把硕大的镰刀从中钻出。
　　直奔灭霸的喉咙而去！
　　紧接着，灭霸的身体竟是在开始变得消瘦，腐败！1
　　那属于永恒族的不屈之体！
　　此刻竟宛若一张白纸！
　　没错……
(好王赵)
　　这一道足矣扭曲世界的能量！
　　吸引了骑士们的注意！
　　此刻，所有的骑士，已在水蓝星之上集合！
　飞:鹿;首.?發';小;:说.',群?,.７"6;"3"":４.:'８'.0'1.5;;7:首?:发,.:备..,用!'"群"",8!"5":;0;2'?"9!"6?'5?0..;１　几道若!';水!小":,说;群?.7!６:.３,:?4,"８.'0'!:1":５!.7,,若!,?水';'中!轉;.群?８!5:""0!"2.9:;?6,'5!0霸道而又狂躁的能量。
　　几乎要将整个世界拖入混沌！
　　此刻，就连天体之间能量的运作，似乎都受到了干扰！
　　宇宙的虚空之中……
　　竟是出现了几处理裂痕！
　　交战双方的能量实在是太过于强大！
　　几乎可能会造成宇宙的坍缩！
　　而灭霸的头顶之上！
　　一道灿烂而又耀眼的日冕现出！
　　永恒燃烧的火焰。
　　撕碎黑暗，斩断空间！
　　就这么从天而降！
　　似乎整个宇宙。
　　都会在他的引导之下。
　　熊熊燃烧，化为灰烬！
　　没错……
　　天使长，也已回到战场！
　　他们合力出手的一击。
　　目标只有一个！
　　灭霸！
　　“天哪……这就是……神迹吗？！”
　　“启示录之中的场景，原来便是如此……”
　　众人此刻几乎已经忘记了害怕。
　　只觉得在四前……
　　能够看到如此场景此。
　　也算是此生有幸了！
　　而即便看到了如此的场景！
　　林修仍然不为所动！
　　直到……
　　他感知到了一股能量，此刻已是悄无声息地混入了战场！
　　“有意思……”
　　林修十指交叉，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“你，总算要来了么？”.

 第183章：耶和华降临！最终决战！
　　“四个骑士全部到场？这……是真的么？”
　　奇异博士只觉得自己的眼角猛地抽搐了几下。
　　眼前的情况……
　　可以说是越来越诡异了！
　　本来，就在这个星球之上，仅仅不过只是有着一个骑士，也就是“战争”这就已经是足够让人感觉到害怕跟绝望了！
　　而此刻，天启四骑士，加上一个天使长……
　　已是齐刷刷地出现在了这个世界之中！
　　疯了！
　　这个世界早就已经彻彻底底地疯了！
　　一边的托尼还有古一等人，几乎全部都是以一种……
　　瞻仰神迹一般的眼光。
　　看着现在眼前的场景。
　　“这家伙……他还能顶住吗……”
　　托尼的声音之中有些颤抖。
　　此刻的他，只觉得大脑之中一片空白！
　　但是眼前的恐怖之景……
　　依旧在继续！
　　——
　　阿斯加德
　　奥丁坐在自己至高无上的王座之上。
　　看着曝光画面的他，依旧只觉得脑子嗡嗡作响、
　　“该死的……那可是灭霸！萨诺斯！”
　　奥丁金色的，似乎永远都在燃烧着的瞳孔之中，尽是不可思议！
　　“而且现在的萨诺斯，已经获得了所有无限宝石的力量……该死的，已经几乎都达到了全盛状态的他……竟然也根本就不是他们的对手！”
　　灭霸利用自己六个无限宝石所轰出的冲击波，此刻竟然已是被那一根宛若从天际之外射来人间的箭矢，给生生地压制得差不多了！
　　奥丁瞪着自己的双眼，继续看着场中的变化！
　　他可以感受得到……
　　甚至，身为一个神明！
　　他可以看到！
　　灭霸的手中所流淌着的，是足矣扭曲现实世界还有时间。
　　是可以轻松扭曲一个世界的能量！
　　即便是现在的他直面对方……
　　只怕都是拿不到什么便宜啊！
　　但是……
　　耶和华的使者，这四位骑士，却以一种几乎碾压367的方式。
　　将灭霸给按死在了地上！
　　他们……
　　究竟有着怎样可怕的能力？！
　　——
　　观察者此刻同样也看着曝光的画面。
　　他叹了一口气。
　　他已是无数次地从自己的手中凝结能量，已是无数次的想要去支援一下对四骑士的战斗。
　　但是他最终依旧还是没有出手。
　　因为，观察者很清楚。
　　自己的实力，从某种角度来说，在他们的面前，根本就不够看！
　　就在刚才，生命法庭在投放那这个宇宙之中最为强悍的法器之一。
　　现实控制器之后。
　　观察者也清晰地感受到了。
　　就在宇宙之中，一股无比可怕的能量，忽然之间出现。
　　随后……
　　被一个更强大更恐怖的能力介入！
　　观察者看不到那是什么，那不是他有资格去查看的东西。
　　他只希望……
　　基金会能够赶紧出手！
　　解决如今在宇宙之中的祸乱！
　　——
　　“额……啊！”
　　伴随着灭霸从喉咙之中吼出的，颇有几分痛苦的，完完全全就是困兽之斗的痛苦吼叫！
　　他已经顾不上看自己周围的环境了。
　　他只能感觉到，就在自己的身边，似是一阵又一阵诡异的黑雾，不断地在蔓延而上！
　　不断地在侵蚀他的身体！
　　他此刻，早就已是别无他法！
　　他只能不断地，拼命地驱动着自己的无限手套！(cjee)
　　将六个无限宝石的能量全部驱动起来！
　　他身体周遭的空间已经因为可怕的能量波动而扭曲！
　　而就在他脚下的地板，此刻也正在一寸一寸地开裂！
　　其中，几乎都可以看到岩层！
　　灭霸在对方的轰击之下，身形已是节节败退！
　　手中的六个无限宝石，此刻也正在散发着耀眼的光芒！
　　只是在对方的进攻之下……
　　那一柄箭矢，此刻也是无限接近了他灭霸！
　　那一枚宛若是在追魂索命一般的箭矢，此刻就在那灭霸的瞳孔之中，不断地放大！
　　砰！
　　伴随着一声清脆的贯穿之声！
　　那一枚箭矢，此刻几乎就像是一颗钉子一般！
　　直接就钉在了灭霸的无限手套之上！
　　随后将他是直接死死地钉在了地上！
　　箭矢几乎直插地下！
　　灭霸根本就无法再支撑，整个人猛地跪下！
　　“啊！！！”
　　灭霸的吼叫之声，仅仅不过就只是刚刚吼出！
　　下一秒便是直接戛然而止！
　　因为他的喉咙……
　　已经是被一道镰刀，直接死死地遏制住！
　　这让灭霸几乎就是动惮不得！
　　他清楚，如果就在此时……他还想要动动自己的喉咙……
　　那么换来的，就是死亡！
　　紧接着，就从自己的身体周围，竟然是直接升腾起了层层诡异的黑雾。
　　那诡异的黑雾几乎就像是拥有了生命力一般……
　　不断地缠绕在灭霸的身边。
　　在他的身体之中肆虐！
　　“不……不……”
　　灭霸控制着自己的分贝，不让自己的喉结触碰到那致命的刀锋！
　　他还想要起自己的无限手套。
　　可当他想要驱动其中的能量之时……
　　一道无形的压迫感，却是直接就盘上了他的双臂。
　　他根本就无法再动！
　　他身体周围的黑雾，就似乎是有了生命力一般。
　　从地底之中钻出！
　　随后就这么锁住了他的身体！
　　让他直接动惮不得！
　　而在那黑雾，即将将他整个人都五花大绑之前。
　　灭霸双眼之中所看到的最后一个画面！
　　是一个硕大的日冕！
　　现在的天色，几乎全部都已是被那四骑士身上所散发出来的光亮而覆盖！
　　可一轮烈日，却是在这一瞬间。
　　忽然降临！
　　灭霸看清楚了……
　　那可不是什么烈日！
　　那是浑身上下都燃烧着火焰的天使长！
　　该死的……
　　灭霸的视线最终还是被那诡异黑雾覆盖……
　　最后一秒。
　　他看到了那至高无上的天使长。
　　他展开了自己遮天蔽日的翅膀！
　　在空中盘旋一周，最后，手持长剑，向下俯冲！
　　灭霸曾经想过自己的无数种死法……
　　却从来都没有想过。
　　自己会就像是一块砧板之上的肉一样！
　　就这么躺在这里！
　　几乎是以一种……
　　被羞辱的方式！
　　无情地斩杀！
　　所有看着这个画面的人……
　　不管是仅仅不过就只是血肉之躯的一般人。
　　或者说是拥有极其强悍之力的奥丁，观察者一众。
　　再是像收藏家这样的不知道都已经活了多久的老狐狸……
　　全部都觉得浑身一凉！
　　这种死法……
　　可绝对不舒服啊……
　　更何况，这还是一个宇宙之中的传奇！
　　灭霸！
　　“我日了……这下可绝对是完犊子了……”
　　“我看没毛病啊……这特么的打一个骑士都真的够呛了，这还多几个……”
　　“有什么用啊，这对面一上来，可就是直接给他碾压了啊！”
　　“基金会呢！基金会怎么还没有出来！这不是都到了吗？”
　　“完蛋了……这次基金会都直接看戏了，这什么意思不是很明显了吗？即便是他们都搞不定啊我去！”
　　看着拥有六个宝石，却依旧是以碾压的姿态被击倒的灭霸！
　　众人全部都是大脑宕机！
　　接下来，估计灭霸就会被无情地斩杀了吧？
　　然而即便到了这个时候……
　　基金会，依旧还没有出手！
　　是的……
　　林修，还在等！
　　有资格跟他演对手戏的人都没到。
　　主角，自然不会出场！
　　整个世界之间，无数的能量正在不断地扩散！
　　灭霸，此刻已经被深深地埋藏在了地下！
　　那一柄硕大的利刃，若是就这样插下……
　　即便是有着无限宝石，他也是必死无疑！
　　就在这千钧一发的时刻！
　　一道可怕的能量，却是忽然之间降临！
　　轰！
　　在这一瞬间，这一个星球之上的潮汐，都是戛然而止！
　　一切仿佛就在此刻静止。
　　风，停下了自己的流动！
　　就连所有的动物，不管是人，还是一个小小的微不足道的蚂蚁！
　　此刻竟全部，齐刷刷地停下了自己手中的事情……
　　他们全部都抬起了头来。
　　整个世界，此刻无比寂静。
　　一切声音似乎在这里静止！
　　随后……
　　就在这一个星球之上！
　　无数的圣光。
　　直接穿破了云层，照亮了整个星球！
　　那是一种照在身上，可以让人感知到温暖的圣光……
　　可反常的事情……
　　才不过只是一个开始！
　　就在那水蓝星的周围。
　　竟是直接出现了一个奇点一般的东西！
　　它的出现，直接就导致了时间以及空间的紊乱！
　　无数诡异的乱流，从那之间划过！
　　在战场之中的古一猛地抬起了自己的双眼！
　　此刻，她的双眼，已是直接显示出了一道诡异的白色！
　　“是他！是他！”
　　这一位几乎从来都可以保持优雅的至尊法师。
　　此刻竟然是整个人都像是疯了一般！
　　“他来了……他回来了！”
　　“他曾经说过，等到他回来的时候，就会是这个世界的毁灭之日！现在……他来了！”
　　她的话音刚刚落下。
　　天空之中的圣光，竟是在这瞬间变成了七彩之色！
　　那就像是可以将整个世界，将整个星球都包裹在其中的布匹一样。
　　将整个世界都给覆盖！
　　而这种场景……
　　可不仅仅只是发生在这一个星球之中！
　　整个银河系，不！
　　是整个宇宙。
　　此刻全部都开始微微旋转了起来。
　　物理学，在这一刻再一次地灰飞烟灭！
　　咔咔咔……
　　诡异的声音从天空之中传来。
　　听起来……
　　就想好是一个时钟正在转动。
　　即将抵达倒计时的终点！
　　整个宇宙没有一个角落可以幸免。
　　所有的物品，好像是受到了祈福……
　　却又好像是得到了诅咒！
　　是的。
　　他来了。
　　那个至高无上的存在！
　　来了！.

 第184章：上帝的玩物！神罚降临！
　　那天使长的长剑。
　　那似乎可以直接斩断一切，将一切事物全部都华为灰烬的长剑！
　　此刻已是忽然之间在空中停止！
　　几位骑士，还有那浑身上下都燃烧着火焰，似乎要焚尽世界的天使！
　　在这一瞬间全部都是齐刷刷地停了下来！
　　好像是有什么东西，直接给与了他们命令！
　　让他们停止现在的进攻！
　　只见那四个硕大的骑士，此刻竟然是猛地停下了自己手中的动作！
　　紧接着。
　　他们全部都收起了自己手中的~武器！
　　随后，那本来任何一个几乎都可以遮天-蔽日的家伙。
　　竟然是在极短的-时间之内缩小！
　　他们全部都直接忽略了现在已完全就是瓮中之鳖，只要他们轻轻一动，就能够将其直接置于死地的。
　　拥有六个无限宝石的灭霸！
　　这是发生了什么？
　　能够让这一群骑士……
　　忽然之间停下了自己的进攻！
　　而刚才的那振翅高飞，仿佛下一秒就要滑翔而下撕碎灭霸的天使长！
　　竟然也猛地抬起了自己的脑袋！
　　那散发着金色光芒的双眼，就这么忽然之间看向了天空！
　　众人看到这个场景之后，无一不是一脸的懵逼……
　　这特么的，是什么情况？！
　　“卧槽？是基金会出手了吗？！总算啊！！！”
　　“我就知道！我就知道！基金会什么事情搞不定啊！”
　　“咱们总算是不用死了，要我说……这帮基金会的人，还真的就是喜欢先个搞搞心态……反正要是不到最后一刻，还真的是不要再指望他们动手了……”
　　一时间，又不少人自然是认为基金会在后面出手了！
　　毕竟基金会极其强大的实力，在这个世界之中，可以说是无人不知无人不晓！
　　只是很多人迅速就反应过来了。
　　“不，这根本就不对劲啊！你们看看，这几个骑士，还有天使长……完全就不像是一个被击败了的样子啊！”
　　“没错……我看着也不对劲，如果说是直接被击败了，或者说是直接被收容了的话……就不可能是这样啊！”
　　“他们……我怎么感觉好像更像是在等待，或者说，就是在朝拜！”
　　“不好了……这个世界之上，真正有资格的，可以让这些挥手之间就能够摧毁世界的家伙们朝拜的……好像可不多吧？”
　　——
　　观察者看着整个宇宙之中的异动。
　　那充满智慧的双眼，也是猛地瞪大！
　　现在发生了什么……
　　他很清楚！
　　观察者是一个超脱于普通宇宙的存在。
　　他就像是自己的名字一样，永远都会站在高处，俯视这个世界。
　　而他所遵循的规则还有信条很简单。
　　那就是在这个还有宇宙之中的任何事情。
　　他都不会去插手。
　　而现在，观察者双眼缓缓扫过自己生前的这个星球。
　　他已经大概明白发生了什么事情。
　　“终于……这一天还是要到了吗？”
　　观察者缓缓的低下了自己的脑袋。
　　随后闭上了双眼，叹了口气。
　　双眼之中，似乎是有些恐惧，还有遗憾。
　　——
　　而在另外一边。
　　阿斯加德之中，奥丁看着曝光画面之中的场景，双眼之中都是难以置信。
　　“这是天启四骑士……还有属于耶和华的天使长！而他们此刻居然在屈膝下跪……这个世界上只有一个人才有让他们下跪的资格！”
　　奥丁缓缓地说着。
　　随后从身后拿出了属于他的武器。
　　如果……
　　祂的心意已定的话。
　　他们所处于的阿斯加德也不可能幸免于难。
　　此刻的奥丁早就做好了准备。
　　既然灭顶之灾即将降临……
　　那就做好是誓死捍卫此地的准备！
　　——
　　紧接着……
　　在水蓝星战场之上的变故。
　　还在继续。
　　只见那四位骑士的身影缩小了无数倍之后。
　　已经变成了和常人差不多的大小。
　　而他们胯下的马，在他们下马之后，也竟然是宛若一片烟雾一般，消失在了空中！
　　随后，只见天使长走到这四人之前，底下了的自己的脑袋。
　　将手中的长剑奋力插于地面之中！
　　紧接着以他为圆心。
　　脚下猛地展开了一个看起来无比神圣的法印。
　　这个世界之中，已是发生了一件接着一件诡异而又恐怖的事情……
　　如今这一名天使的所作所为。
　　甚至都已不算得上是什么了……
　　而此刻正以那一名天使为中心。
　　他脚下的法印竟是扩散的越来越快，越来越大！
　　在那之上还不断的散发着火红的火星。
　　随后那一枚法印，也是扩大到了足足有好几平方公里的面积大小！
　　紧接着在那法印之上。
　　几道光柱冲天而起，直射云霄！
　　此刻，整个水蓝星都已经被那如同彩色绸缎一般的诡异光芒给覆盖！
　　伴随着那从天使长召唤出来的法印之上，轰上云霄的火柱之后！
　　在全世界目瞪口呆的双眼之中。
　　那天际之上……
　　竟是缓缓的出现了，一道门！
　　没错……
　　就是门！
　　别忘了这天使长，正是守门人！
　　随后，只见天使长一手扶着自己刚才插入土中的剑。
　　另一手扶着自己的膝盖。
　　单膝跪地紧低着头，张口道。
　　“我伟大的主！恭迎您的到来！您是这世间至高无上的存在，您赋予我们力量，我们将誓死效忠您！直至永远！”
　　天使长说话的声音，几乎宛若那古老的教堂顶上的洪钟一般！
　　就这么散发在了所有人的耳朵之中！
　　几乎是直接震慑了众人的心灵！
　　而不等众人反应过来。
　　一股无比可怕的能量波动，已是再一次地发生在了那天空之上！
　　只见那一块的空间已经发生了无比诡异的扭曲！
　　那里本来应该是一片虚无的空间。
　　现在竟是旋转扭曲了起来。
　　而那一扇巨大的门已经打开。
　　你根本无法从外面看到里面的情况！
　　你可以看到的就是无比耀眼的白光。
　　而在那白光之中究竟有什么。
　　此刻众人不得而知。
　　但是在大部分人的心中都已有了答案！
　　整个宇宙此刻都正在缓缓地围绕水蓝星而转动。
　　当然了，并不是因为水蓝星有着这么大的排面。
　　而是因为此刻那一位创造了这一个宇宙的神明，就在水蓝星之上！
　　除了他……
　　还能有谁呢？
　　嗡——
　　那一扇硕大的门之中，竟然是发出了诡异的嗡嗡的声响。
　　大部分人都不会清楚，但是对于某些拥有着极其强悍的能力的老家伙们来说。
　　他们迅速听出，这是多元宇宙之间紊乱的时间线交汇而散发出来的声响！
　　每一个这种声音的出现。
　　都代表着此刻在多元宇宙之中，有一条时间线被彻彻底底的抹杀！
　　对于耶和华来说……
　　他根本就不在乎这种东西是否会存在。
　　他也根本不在乎在多元宇宙之中是否还存在着其他的文明，是否还存在着其他人类的生命！
　　他不是人类的保姆，他是一个随心所欲的神！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　而紧接着，那硕大的门之中。
　　也是出现了一个看似渺小但却充满了无上气息的人形！
　　率先映入所有人眼帘的，是从门中伸出来的一只手。
　　那是一只枯搞的，苍老的，宛若一个普通老人一般的手！
　　但是那一只手仅仅不过是微微翻转一下。
　　硕大的宇宙空间之中。
　　竟是有几处行星带被无声无息地尽数摧毁！
　　它们并不是被炸开或是被拍平的。
　　它们就是被平白无奇的从这个世界之中抹去了。
　　想要摧毁它们，如果用核弹或是其他武力方式。
　　那么至少还会留下一点痕迹。
　　但是……
　　一片一片的星辰竟然是直接消失在了世界之中！
　　就像它们从未出现过一般！
　　紧接着。
　　那一只手猛地一握。
　　水蓝星之上的几片海洋此刻都在迅速的退潮。
　　而且……
　　是从每一片海滩上退潮！
　　海水并不像平时一样。
　　退潮之后，再另一个地方潮起。
　　而是以极快的速度，在一个点位集合！
　　霎时间……
　　那一只轻轻握住的手便已是创造出来了……
    ... ...... .......           
　　一片足足有几百公里高的恐怖水墙！
　　轰！
　　伴随着那一只握住的手缓缓松开。
　　硕大的海墙在顷刻之间倒塌！
　　那奔涌的海水不断向前！
　　滔天的海浪，正在朝着属于人类的城市进攻！
　　他这么做，没有任何的目的。
　　他只是……
　　想要这么做。
　　要想摧毁人类的文明。
　　他有无数种更加简单的方式。
　　毫无疑问地……
　　这是一次可怕的天灾，这是一次人类之前从未遇见过的灾难！
　　而那一只枯槁的手。
　　再缓缓一转！
　　刹那之间，整个宇宙之中的时间线已被全数放慢！
　　对于水蓝星之上的人类来说。
　　大家都只能够理解三维以内的东西。
　　然而，对于上帝耶和华来说。
　　不管是多么深层的维度，他都能够轻松驾驭！
　　有的人说在四维空间之中，时间就像空间一样，你可以看到他的过去，也可以看到他的未来。
　　但是对于上帝耶和华来说。
　　他根本就不需要这么麻烦的调度。
　　他是这个世界的创世神！
　　在这里……
　　他可以随心所欲地调配一切！
　　那一只手慢慢地挥起。
　　而刚才已经被这几位骑士狠狠的砸进地下的灭霸。
　　现在竟是缓缓地从地面之下……
　　被“挖”了出来！
　　他身上所覆盖的岩石，泥土以及那诡异的黑雾，好似是倒流一般从他的身上剥离！
　　这当然是神的意志。
　　祂当然不是要拯救面前的灭霸，他只是在调控时间在灭霸身上的流向！
　　祂不过只是想要看看这家伙罢了，完全是出于好奇。
　　对于他来说。
　　这个世界就是一个硕大的玩具，随意他处置，摆弄！
　　紧接着。
　　整个宇宙的星辰都以一种极其诡异的形式运动了起来！
　　引力系统霎时间在这一刻全部崩溃！
　　由于引力紊乱而导致的引力。
　　潮汐力以及引力波。
　　此刻在宇宙的各个角落迸发出来！
　　在神的旨意面前。
　　不论你是谁。
　　不论你处于哪一个维度。
　　或是处于哪一个宇宙……
　　都不可能逃脱祂的控制！
　　因为……
　　祂，是独一无二的，创造世界的神明！
　　此刻。
　　牠已用自己不可一世的姿态。
　　降临这个世界！川.

 第185章：宇宙覆灭！举世皆惊！
　　伴随着那一只看无比枯槁的手，轻轻地作出两个动作。
　　便让这个宇宙之中风云大变。
　　那一只从门中的强光之中伸出来的手。
　　也是缓缓的放下。
　　紧接着……
　　那一个身影，已是从门中走了出来！
　　而就在他抬起自己的脚，踏出第一步的时候！
　　在他的面前……
　　竟是就这样凭空之间出现了一个阶梯！
　　那一个阶梯似有似乎，虚无缥缈，可耶和华却实实在在地立足在了那之上！
　　不需要任何的介质，也不需要任何的地基。
　　完完全全就是一座空中的楼阁！
　　上帝耶和华此刻终于降临……
　　他的真身。
　　已是出现在了所有人的视野之中！
　　来了……
　　那一袭看起来仿佛聚集了这个世界，所有华美光泽的头发！
　　那一双璀璨耀人，几乎可以装下星辰的双眼！
　　还有他身上柔和却又不失光彩的亚麻布装束，这一切全部都在昭示着——
　　上帝。
　　耶和华！
　　此刻已在这个世界之中现出了他的真身！
　　他那普照世间万物的光辉已是无差别的撒向了全世界。
　　只是现在在所有人的眼中。
　　这可不是什么神圣的，温暖的，可以为众人带来喜悦还有生命的仁慈上帝！
　　而无异于一个从地狱之中走出的魔鬼……
　　只见耶和华缓缓的朝下走了几步。
　　他仿佛也在感受着这个世界。
　　他“三六七”张开自己的双臂，随后阳光直接撕开了刚才因为四骑士的肆虐而导致的阴霾！
　　阳光缓缓地洒在耶和华的身上，使他本来就光彩夺目的身体更加耀眼！
　　他的脸上缓缓的勾起了一抹弧度。
　　这是来自神的微笑！
　　但是他的笑容可不是想要用自己的神力来造福他的子民。
　　而是他要履行属于他自己的承诺！
　　当他的真身出现在这个世界之上之时……
　　那么启示录之中的神罚还有审判将会降临！
　　这个时候整个世界的罪恶污秽还有邪恶，将会被彻底剔除，所有背离神者，终将被神给抹杀！
　　“完了啊……这特么的耶和华是真的来了啊！”
　　“刚才我就说了啊，怎么可能是因为基金会已经出手了，所以四骑士才会有那样的表现，肯定是他们的老大来了啊！”
　　“这下那该死的神罚真来了……谁能告诉我一下，现在我重新信他还有没有用啊！”
　　除了吃瓜群众们自己自顾自的，也许是自嘲，也许是震撼外。
　　宇宙之中的其他势力，此刻看到耶和华真身真正降临的时候！
　　他们也只感觉到一阵深深的绝望。
　　事已至此，只怕是没有任何挽救的空间了。
　　耶和华的进攻会无差别地洒向整个宇宙。
　　不！
　　对于神来说。
　　那甚至都不能算是进攻……
　　他不过只是需要一个念头，就可以抹杀这个宇宙之中大部分的存在！
　　就像他刚才毁灭那一片片的行星一般。
　　仅仅只需要一个念头，那么无数的事物就会像凭空蒸发一般消失于世间！
　　耶和华笑笑。
　　随后双眼之中猛地变得凌厉了起来！
　　滋啦啦！
　　宇宙之中。
　　所有恒星，包括太阳在内，此刻都已是开始了诡异的天体运动！
　　它们表面之上的核聚变反应迅速地加速！
　　恒星开始疯狂的膨胀！
　　就像太阳在几十亿年之后才会加速膨胀，此刻却竟然是直接高度反应了起来！
　　更加激烈的核聚变让它散发出来的辐射更加可怕。
　　一时间太阳系之内的所有行星的温度都已被上升了好几个度！
　　而那太阳所散发出来的太阳辐射更是宛若烤箱一般，炙烤着所有的星球！
　　观察者双眼之中猛地一惊！
　　他是距离这个星球最近的强者之一。
　　这一次……
　　也许他必须要出手了！
　　观察者的能量缓缓地散发出去。
　　他的实力，大概也是可以直接影响到多元宇宙的！
　　然而这一次……
　　观察者发现自己完全失算了！
　　世界之中其他的恒星他是管不了了。
　　顶多也就看看太阳之上的风暴，自己能不能去动手修改！
　　然而很快，他便发现自己有些失算了！
　　“怎么可能！这……这……唉……”
　　耶和华所使用的，是一种直接改变规则的力量！
　　相当于他直接就下达了一个简单明了的指令。
　　他要求所有的恒星都剧烈地运动起来！
　　这是规则的力量！
　　没有人，有资格从中打破！
　　观察者呆滞地看着正在破败的宇宙……
　　他清楚，这一次，灾难只怕也是在所难免了。
　　太阳风暴抵达地球！
　　大部分人手中的通讯还有电子设备，几乎直接被摧毁！
　　而在宇宙之中，已经有一些本来就处于膨胀临界点的恒星在这一瞬间爆炸！
　　那无比可怕的冲击波震荡开来，扫向了整个世界！
　　随后，那无数璀璨的星辰就像是一时间完全失去了自己的方向，一般全部都如同无头苍蝇一样的，互相撞击，互相融合着！
　　在宇宙之中他们之间每一次的撞击都会引发一次强而有力的可怕震荡波。
　　而水蓝星之上的景象。
　　就更加恐怖了。
　　在耶和华的一念之间，这一颗美丽的星球已经是停止了自转！
　　刚才上帝掀起来的海啸正在席卷而来，朝向各个海岸线奔涌而去！
　　而此刻……
　　因为自传忽然之间的停止，加上太阳辐射的陡然升高！
　　此刻的水蓝星很快就会变为一幅地狱一般的景象！
　　“该死……我们不能再等了！”
　　古一双眼之间猛地一凌。
　　随后，他在自己的身前迅速画出了一个传送门！
　　在一处海边，建立起了长达数千公里的防御线！
　　要是直接跟那名为上帝耶和华的最高神性做正面直接对抗的话……
　　古一完全不认为他们有胜算。
　　而现在他们能够做的唯一事情就是将时间尽可能的拖住！
　　保证在基金会出手之前。可以让水蓝星之上的伤亡减少到最低！
　　而此刻，那奇异博士也是心领神会。
　　很快，所有法师们便竭尽了自己的权力！
　　一道防护罩从三个圣所之间升起，连接到了整个水蓝星，将水蓝星包裹在其中！
　　托尼也丝毫不敢怠慢。
　　“贾维斯！快！派出我们所有的机甲！准备营救难民！”
　　在一开始和那天使场交手时，被打的神志不清的正义联盟几人以及旺达总算也反应了过来。
　　”直接和耶和华对抗，我们几乎没有任何的胜算，现在就是拖！保证在基金会出手之前我们不会看到太多的伤亡！”
　　蝙蝠侠的声音在正义联盟几人的耳朵之中响起！
　　此刻的布鲁斯依旧竭力保持着自己的冷静！
　　太阳风暴没能够摧毁他的通讯设备！
　　但也让其受到了的巨大的影响！
　　滋啦滋啦的声音充斥这1通讯频道！
　　忽然之间！
　　就在维恩集团总部，布鲁斯霎时间感觉到一阵天旋地转！
　　而蝙蝠侠不过只是在地上稍微打了两个摆子便迅速稳定住了自己的身形。
　　只是……
　　他将自己的双眼朝着外面望去之时。
　　霎时间……
　　便看到了一幅宛若地狱一般的景象！
　　所以因为极速增长的太阳辐射还有温度，此刻火光已是在城内随处可见！
　　而自己作战指挥室之中的地图上显示。
　　在自己附近的，无论是死火山还是活火山，全部都已经喷发，地壳正在剧烈的运动！
　　此刻……
　　全世界都在面临着一场史无前例的可怕天灾！
　　即便是在千万年前那一场灭绝恐龙的灾难，只怕都是没有如今的声势如此之浩大！
　　而不等布鲁斯接着对自己的战友们发出下一道的指令。
　　一道无比可怕的地震波已是袭来！
　　至少有10级以上！
　　霎时间，就将蝙蝠侠所在的城市，一分为二！
　　在城市的中间……
　　也出现了一道有着上百米宽的裂缝.. .........
　　从那裂缝看下去。
　　便可以直接看到正在滚滚流动的岩浆。
　　那些平时应该是比较平和的岩浆此刻都异常的暴怒。
　　不断的朝外吞吐着火焰！
　　似乎随时都有可能一跃而上，将这整个世界给尽数吞噬!
　　“这就是启示录之中的景象吗？清除一切，洗净罪恶？”
　　蝙蝠侠喃喃自语道。
　　即便是从来不苟言笑，能够在泰山倾倒之前而不动声色的布鲁斯！
　　如今，已被惊得浑身发麻！
　　奇异博士看着远处奔腾而来的海啸。
　　也是有些艰难地吐了一口唾沫。
　　面前的场景……
　　他在无数次的未来之中。
　　从未见过！
　　“这……就是终末的景象吗？”
　　他自言自语地叹了一口气。
　　随后将所有的力量都灌注在面前的屏障之上！
　　然而这一场席卷整个世界范围的恐怖……
　　仅仅不过只是一个开始！
　　在宇宙之中，无数的行星，恒星，陨石，甚至是黑洞，此刻都已经彻彻底底的乱了套！
　　他们在空中不断的交汇融合，刹那之间……
　　便是养出了几个新兴的恐怖超巨星以及黑洞！
　　他们在宇宙之中肆虐，不断地吞噬着这世间的一切！
　　而这种在物理范畴之上的灾难……
　　好像看上去还有机会解决！
　　然而在多维空间之上的时光错乱，此刻已经在以一个更为恐怖的姿态影响这个世界！
　　就在水蓝星的周围，已经有来自地球势力的卫星，看到了那空间之中出现了一个长长的诡异裂缝！
　　那似乎是从虚空之中被硬生生的撕开的裂缝！
　　其中散发着诡异的星芒！
　　其中有着几乎可以吞噬整个世界的能量！
　　而在那其中是狂躁的，来源于另外一个宇宙的粒子！
　　是的……
　　耶和华打算一劳永逸的解决眼下的这个世界。
　　他直接就在宇宙之中撕开了无数个巨大裂口。
　　让无数个多元现实，强行融合进来！
　　而他如此做的目的很简单……
　　让多元宇宙的其他存在全部涌入这个宇宙之中，两个宇宙的时间线本来只是平行而互不相交的。
　　他们也许会有一些细微的交集，但是两条时间线，两个不同4.4的现实就这么硬生生的融合！
　　带来的，只有可怕的毁灭！
　　而很显然，上帝压根就不在乎这有可能会带来的后果。
　　毕竟他的出现又不是为了拯救人类，而是毁灭了毁灭这个宇宙。
　　托尼抬起头来，看着天空之中的曝光画面！
　　眼角又是猛地抽搐了几下。
　　因为……
　　他竟然从那多元宇宙的裂缝之中看到了自己？！
　　是的……
　　他不仅仅是看到了自己，甚至看到了一整支复仇者联盟！
　　只不过……
　　这个来自于不知道哪一个平行宇宙的复仇者联盟可不是捍卫和平的复仇者！
　　而是一个个凶神恶煞的，仿佛是这个世界，摧毁这个世界的筷子手！
　　多个宇宙强行融合而导致的时间以及空间的错乱。
　　瞬间在这世界之间产生了无数底层的悖论！
　　一些事物甚至就这么在挣扎之中被溶解烧毁！
　　世界，危在旦夕！
　　宇宙之中的无数势力，此刻都快要忘记反抗了……
　　“多元宇宙的强行合并，多重现实还有时间线的交汇……我的天啊……”
　　高天尊以及收藏家两个活了无数年的老东西。
　　看着那正在缓缓融合的能量。
　　二者已经不知该如何去形容自己的心境了……
　　这一切带给这两个老东西的。
　　就只有……
　　震撼！
　　然而……
　　被惊掉下巴的。
　　可绝对不仅仅只是他们二者！.

 第186章：耶和华VS贯穿宇宙之矛！
　　“该死的……多元宇宙之中所产生的缝隙，将会毫无仁慈地影响到这个世界之中过的所有星系！”
　　“这个世界之中的一切，很快就会被吞噬……”
　　收藏家深吸了一口气。
　　作为一个寿命都已经有了这么多年的老狐狸。
　　他们这虚无之地之中的两兄弟很清楚。
　　若是多元宇宙之间相互融合……
　　那甚至都不需要他上帝耶和华出手了。
　　几个宇宙之中的能量将会互相吞噬，互相反噬。
　　一些完全就相悖的规则，无数相斥的粒子！
　　在这之后将会横冲直撞，他们之间互相产生的能量，都足矣毁灭这个宇宙！
　　收藏家的脸色都有些发白。
　　“该死的……这个耶和华，还真的是一点后路都不给啊……”
　　而另外一边的高天尊晃了晃自己的脑袋。
　　“不……这并不是他的选择，实际上，他想要毁灭这个世界，会有一万种方式，或者说……他的手就这么轻轻一挥，这个世界就将会毁于一旦。”
　　“他的一切动作…29…我想，几乎都不需要经过缜密的思考。”
　　“这个世界的创世神啊……天哪，这实在是太可怕了……”
　　而此刻，就在虚无之地旁边。
　　不到一光年的地方！
　　也已是出现了一个硕大的空间裂缝！
　　耶和华对这个世界下达了一个命令。
　　那就是“所有的宇宙，融合，毁灭！”
　　于是……
　　毫无疑问地。
　　现在整个世界，都在朝着耶和华既定的剧本去埋进！
　　“该死的……我要撑不住了……”
　　水蓝星之中，莫度带着一众法师苦苦地支撑着自己身前那硕大的屏障！
　　现在就在同一时间之中，水蓝星之上就正在发生无数恐怖的事情。
　　地震，海啸，飓风，火山喷发！
　　一切都像是朝着他们早就应该如此的方向前进！
　　一栋接着一栋的高楼若"水"'小;;;说;,:群"７;6!?3"4!;8":0"1,"5'.7?':若?..水..中.轉:!"群'':8;,?5",'0,!2'9'!6::5"0坍塌！飞"鹿::首!"发."小',说:'群;,7:6,':3;.;4';:8!::0:1..5"'.７,.首:,发,!备;".用:群:8";5?:0;?2;;;9'?:6?5.'0'1
　　一座一座的山峦被从中切开，露出了无比诡异的，满是岩浆的地壳！
　　他们都疯狂地喷吐着自己口中的火焰！
　　似乎是一条接着一条的巨龙！
　　随时都将会把这个世界给吞噬！
　　“莫度……现在的我们，早就已经别无选择了！该死的，若是要死……那我们也要死在这个世界之前！”
　　奇异博士同样也紧咬着自己的牙关。
　　在他的身前，是一道无比巨大的法力屏障。
　　而在那之外，是一道滔天的巨浪！
　　他正在奋力坚持，只要可以让自己身后的城市之中的无数民众安全离开。
　　那便是一个巨大的胜利！
　　此刻，钢铁侠还有蝙蝠侠所派出的队伍，都正在全力转移群众。
　　只是现在的他们，正面临一个最大的问题……
　　那便是……
　　他们想要将面前的群众全部都转移到一个安全的位置。
　　只是如今……
　　就在这整个世界的范围之内。
　　哪里还有什么安全的地方？
　　很多时候，当他们以为已经找到了一个不错的庇护点之时。
　　现实又会无情地告诉他们！
　　现在，在整个世界的范围之内……
　　已经根本就不存在什么所谓安全的区域了。
　　一切都已是被耶和华给掌控。
　　伴随着那无尽的，一波接着一波地席卷这个世界。
　　随便的一个都足矣将世界毁灭的灾难袭来……
　　即便是平时最为坚强的托尼等人。
　　心中都有些绝望了。
　　他们甚至都开始出现了一些疑问……
　　现在他们所做的这一切，到底是否还有意义？
　　耶和华的神力早就已经是覆盖了整个宇宙。
　　所有的人所能够做的，几乎就只剩下了祈祷。
　　众人就只能期待自己的小命，至少不会葬送在这个家伙手中……
　　只是，来自神明的旨意！
　　有谁能够离开呢？！
　　耶和华就这么站在天空之上。
　　俯视着整个世界！
　　似乎是已经将整个世界……
　　全部都当成了自己的万物！
　　他相信。
　　如今，不会有人有资格阻止他！
　　四骑士还有天使长此刻都已是停止了自己的进攻。
　　对于他们来说，现在老大都已经到了。
　　耶和华只不过只是轻轻出手，其中所释放出来的能量，可以说，就已经足矣碾压他们这几个骑士了！
　　所以，现在的他们，就这样子毕恭毕敬地跪在那耶和华凭空之间创造出来的阶梯之上！
　　他们在等待。
　　等待耶和华彻彻底底地清楚这个宇宙！
　　让整个宇宙……
　　回到它本应该出现的状态！
　　当然了。
　　就跟曾经出现过的好几个收容物一样。
　　耶和华，或者说是上帝……
　　绝对不是没有弱点的，不可摧毁的存在！
　　就在这哀鸿遍野，整个世界岌岌可危之时……
　　一个众人曾经见过而又完全难以想象，不可思议的物品。
　　已是霎时间出现在了众人的眼中！
　　是一柄矛！
　　一柄看似普通……
　　而所有人都已见识过威力的长矛！
　　此刻！
　　牠回来了！
　　“卧槽？！你们看！那是什么！”
　　“基金会！基金会！我就知道！基金会怎么可能会就这样子将我们弃之不顾？！哈哈哈！我早就已经说过了！基金会，早晚会出手的啊！”
　　“我记得！我记得祂！上一次，那个096出现的时候，基金会367不就是直接丢出了这东西将其击败了吗？”
　　“对啊！哈哈哈哈！咱们总算是有救了啊！”
　　“不……我说实话，怎么感觉还是真的有点玄啊？上一次的时候，基金会所面对的对手，虽然说确实也是极其强大！但是……感觉也不是能够跟这一次的上帝相比的啊！”
　　是的……
　　此刻，正在苦苦支撑的古一。
　　已是从曝光的画面之上，看到了那一根长矛！
　　“是祂！祂重新回来了！”
　　古一那几乎都已经是从明亮而变得暗淡的双眼，此刻已是再一次地猛然亮起！
　　奇异博士听到她的惊叫之后猛地抬起自己的脑袋。
　　就在屏幕之上！
　　那一柄看起来甚至可以说是有些简陋，甚至可以说是平平无奇的长矛！
　　此刻正在飞速地插下。
　　相比起耶和华所创造出来的那种……
　　挥手之间就能够掀翻一个世界的能量……
　　这一柄长矛所制造出来的声势，属实是有些不够看的！
　　但是所有人都清楚……
　　这东西之中，蕴含着的是什么级别的能量！
　　无数双眼睛都已是锁定在那长矛之上！
　　这超脱凡性之物……
　　真正对上耶和华的时候。
　　结果。
　　究竟孰强孰弱？！.

 第187章：上帝开始……恐惧？！！不可思议的反转！
　　没错……
　　正如大部分人所期待的那样。
　　基金会，是守护世界的最后一道防线！
　　不管是面对怎样的敌人！
　　基金会，当然不会袖手旁观！
　　此刻，一直都隐藏在暗处的林修，总算是出手了！
　　正如他所说。
　　刚才直到那四骑士肆虐世界的时候！
　　林修都是一直都没有没出手！
　　因为……
　　他在等待！
　　他在等待那一个，真正的，有资格跟他唱一出对手戏的家伙！
　　此刻，总算是到了能够直接将对方一锅端的时候了！
　　就像是上帝一样。
　　他可懒得一个一个地去寻找自己的对手。
　　他更喜欢的是干脆利落。
　　既然可以一次性地去解决所有的对手还有敌人。
　　那又何必浪费时间呢？
　　“哦……妈惹法克……我真的还以为你们不会出现了呢。”
　　在看到曝光画面之上，那一柄看上去似乎是平平无奇，但是此刻正在从天而降的长矛！
　　卤蛋的心中也是猛地多了几分安心！
　　现在的他，可绝对是没有资格再去考虑什么捞好处的事情了。
　　只要他们能够出手……
　　将这个正在摧毁整个世界的耶和华还有他手底下的这一群家伙击败！
　　那他尼克弗瑞可就真的是谢天谢地了。
　　而在阿斯加德之中，无数个勇士都已是准备好了。
　　对于他们来说，能够战死进入英灵殿，就是他们最为至高无上的荣耀！
　　奥丁看着那正在不断更新的曝光画面。
　　缓缓地摘下了自己的头盔。
　　“都停下吧，他们已经出手了、”
　　“我相信他们，在他们动手的那一瞬间，想必应该有了百分之百的胜算了。”
　　奥丁缓缓地说着。
　　他身后的一众战士们面面相觑了一番，但是到最后也没说什么。
　　很显然。
　　基金会这个组织的能耐早就已经响彻了整个宇宙了！
　　“总算是坐不住了吗？”
　　在鹰酱这边的作战指挥室之中，几人也是几乎都是一脸不可思议地看着面前的画面。
　　只见那一柄看上去几乎可以说是朴实无华的，真的是颇有一番……
　　简陋的长矛！
　　从天而降！
　　鹰酱这边的军方高层也是松了一口气……
　　该死的。
　　今天的恐怖，总算也是可以告一段落了吧？
　　长矛，相较于上一次它出现的时候……
　　基本上没有任何的改变。
　　依旧是那几乎跟玩具一样的，仅仅不过就只是用石头还有木头搭建而成的丑陋简陋模样。
　　但是就在这其中！
　　蕴藏着一股，足矣直接撕碎现实世界的力量！
　　但是这一次，长矛的姿态，跟上一次，好像又是有所不同！
　　上一次的时候，长矛掷出之后的一段时间内。
　　在长矛还没有直接击打到目标的时候。
　　它好像是在一点一点地蜕变！
　　从一开始的初出茅庐，到最后的势不可挡！
　　从一开始的真实以及虚幻互相交替，再到后来的那种……
　　宛若真实还有假象不断地前进，不断地升级的强劲！
　　这一次的长矛，似乎跟之前有所不同！
　　这一次，那长矛从出现之时！
　　便带着那种击碎一切的不可一世的气势！
　　仿佛整个世界，全部都要被其压倒！
　　古一看着那一枚不断地撕裂而下的长矛。
　　双眼之中是惊讶，是震撼，是不可思议！
　　“这是真正的属于神明的能量……它可以击碎一切……这种级别的可怕能量，究竟是从何而来的～～ ？”
　　她缓缓的，就好像是在自言自语一般地喃喃起来。
　　所有人，都已是感受到了在那之上的不同！
　　“！！！”
　　此刻，耶和华猛地抬起头！
　　从祂的双眼之中，众人已是看到了一丝……
　　恐惧！
　　还有不安！
　　没错。
　　这一位创造了这个世界的神明！
　　这一位以绝对的神明之姿态。
　　俯视整个宇宙，蔑视整个宇宙的超级神明！
　　此刻，双眼之中，竟然是猛地流出了一丝……
　　慌张！
　　这……
　　这是真的吗？！
　　祂居然慌了！
　　“怎么会？”
　　“发生了什么！上帝害怕了？”
　　“我靠，这不可能啊！他刚刚明明那么猛！”
　　在众人的猜测之中。
　　不可能有人可以伤害到这个家伙。
　　也不会有任何的一种能量…
　　能够让他表现出如此的慌张姿态！
　　然而基金会此刻已是做到了。
　　就在基金会出手的瞬间，只见那耶和华的眉头猛地一皱。
　　随后，他抬起了自己的脑袋，口中好像是在喃喃自语着什么！
　　所有人此刻都已瞪大了自己的双眼！
　　如果说之前那天使长的出现以及天启四骑士肆虐世界已是给人莫大的震撼之后……
　　这耶和华刹那之间的表现却更是让无数人惊掉自己的下巴。
　　耶和华的实力有目共睹，他手底下的骑士们都不需要一起出手，仅仅是其中的一个就可以压制住拥有六个无限宝石的灭霸！
　　耶和华自己，更是挥手之间便能修改宇宙之间的规则，让无数的多元宇宙融合碰撞在一起，带来无比可怕的巨大灾难之神明！
　　就是这样的一个存在。
　　这样的一个创世之神！
　　他居然……慌了！？
　　那一柄长矛瞬间撕裂云层，从高空之中坠落而下！
　　宛若一柄从神界坠落人间的长矛一般！
　　他被施加了一个无法逆转的命令，除非完成自己的任务，否则它不会消失，也不会停止！
　　吃瓜群众们开始祈祷起来。
　　而此刻，祈祷的可不仅仅只是吃瓜群众了！
　　包括钢铁侠蝙蝠侠，以及尼克福瑞这一众平时的狠人都已在祈祷起来……
　　希望这一次基金会的出手……
　　一定能有效果！
　　而基金会从来都不会让人失望，除非有百分之百的把握。
　　否则他们绝对不会出手！
　　那耶和华的慌张之中，霎时间就是多了几抹难以言说的恐惧！
　　这类神明的脸上……
　　按说根本就不应该出现这种慌张的表情！
　　可此刻的耶和华，显然已经是有一些手忙脚乱了！
　　“唰——”
　　他猛地抬起自己的手，随后在空中轻轻一挥！
　　他要修改这个世界之间的规则。
　　他在给那一枚正在坠落，向他进攻，向他奔涌的11长矛施加一个命令！
　　那就是——
　　消失！
　　然而这一次……
　　他却失算了！
　　那一柄长矛非但没有消失……
　　甚至根本就没有受到他的干扰以及影响！
　　那柄长矛宛若流星一般的从天而降！
　　身体的周围带着可以掀起惊涛骇浪的能量波，那不仅仅是在这个纬度之间可以奏效的可怕能量……
　　更是可以贯穿多元宇宙以及更高维度的超强穿透之力！
　　“¨‖ 天呐！你们看！耶和华他怕了，他已经做出了防守的动作了，但是好像根本就影响不了那一根长矛啊我去！”
　　“我滴个乖乖！这一根长矛，好像比上一次出现的时候更加恐怖了啊！这到底是什么来头？！”
　　当然了。
　　这一柄长矛自然是相较于上一次更加可怕！
　　毕竟之前林修在使用锥形之矛的时候。
　　还仅仅不过就只是以投影板的方式甩向了这个世界！
　　届时，只能针对网络上的虚拟概念进行抹除，而这一次……
　　锥形长矛。
　　现实投放！
　　这一次和虚拟概念相关的角色，全部都会受到特殊伤害的加成！
　(好王赵)　这一矛捅下去……
　　别管你是什么强如多元宇宙的能量。
　　还是说你是可以分分钟改变这个世界，改变这个宇宙的至高神！
　　我都能从根源之上给你抹除。
　　其中的能量相较于上一次之时，可谓是强悍了无数倍！
　　而还有最为重要的一点……
　　在耶和华献身的一瞬间。
　　林修早就已经猜到了！
　　这一次。
　　出现的耶和华也绝对不是他的真身！
　　就像是四骑士之中那几个现实投影的版本一般……
　　耶和华也并不是有着至高神性实力水准的本尊！
　　虽然这一次出现的，比上一次343时的那一道化身，强了很多此！
　　但可惜……
　　至高与非至高，差的还是太多了！
　　“真正的耶和华……可绝对不会像你这么羸弱啊！”
　　林修笑笑，食指随意的敲打的桌面，脸上尽是胸有成竹的笑容。
　　他清楚，锥形长矛的现实实体投放……
　　足以秒杀这个虚假的耶和华，以及那一半都不是实体的天启四骑士了！
　　在实体投放的锥形长矛之前。
　　他们将会被通通撕碎，不留任何余地!.

 第188章：无可匹敌！粉碎一切的矛！
　　那仿佛可以直接贯穿星芒的长矛。
　　此刻已是以一个无可匹敌，不可阻挡的趋势朝着整个世界之间坠落而去！
　　而此刻，上帝耶和华，还有他手底下的天启四骑士，很显然都已经是感受到了威胁！
　　“嗖——”
　　天使长米迦勒已是挥舞起了自己巨大的双翼，直上云霄！
　　是的……
　　他想用自己的身体去对抗锥形长矛！
　　而林修看着曝光画面之中的天使长，脸上露出了一丝高深莫测的笑容。
　　“用肉身抵抗，不错的想法，不过可惜，想法还是太天真了啊……”
　　此刻，就在那曝光的画面之中振翅而出的六翼天使，已是在朝着对方发起极其迅猛的进攻！
　　他浑身上下都燃烧着，代表了圣洁的烈焰！
　　而整个世界之间的温度。
　　此刻也似乎是因为那天使长身上所散发出来的能量而上升了好几度！
　　天使长的手中，是象征着权力，象征着圣洁的无敌之物！
　　其中已是包含了那耶和华所赐予他的祝福！
　　在这种祈福之下。
　　按说这大天使，理应就是战无不胜，无所不能的！
　　实际上，他也确实是如此。
　　只是这一次……
　　他的对手是早就已经超出了他们对世界的理解范畴！
　　是的……
　　即便是上帝！
　　即便是他耶和华！
　　都并不清楚，就在那长矛之中……
　　究竟藏着什么级别的能量！
　　伴随着那天使长已经展开了他那遮天蔽日，全部张开的话……
　　甚至高达上千米的可怕六翼！
　　众人的讨论，更是愈发激烈起来！
　　“这一次……应该没问题吧！”
　　“不好说啊367，这是一个在这之前……从来都没有见过的对手！”
　　“这可是上帝耶和华啊我去！仅仅不过就只是一个念头，就可以让一个世界陷入生灵涂炭的啊！这可不是开玩笑的啊！”
　　只见那天使长几乎像是发了疯一般！
　　整个身体上下，全部都燃烧着可怕的火焰！
　　而他的移动速度也是及其迅猛！
　　直接就是奔着天际而去！
　　他的翅膀之上都擦着炽热的火焰。
　　而他的目标，是现在从天际而来！
　　猛然撞击而下！
　　直奔着上帝耶和华而去的那一柄长矛！
　　他的任务就是将其阻击，尽全力地保护上帝的安全！
　　这同样是一个极其强悍的家伙。
　　他仅仅不过就只是以一己之力！
　　便是击溃了一开始来自三个超级英雄的进攻！
　　甚至……
　　大超，神奇女侠，加上小闪，三个极其强悍的家伙，根本就的不能够对他造成什么威胁。
　　根本就不能够对这个天使，造成什么实质上的伤害！
　　那么现在的这一根长矛，结局又会如何？！
　　众人的心几乎都已是提到了嗓子眼！
　　所有人都希望……
　　来自基金会的进攻，可以毫无疑问地击碎对方的念想！
　　砰！
　　紧接着，一个恐怖而又诡异的场景，已是直接发生在了所有人的眼中……
　　刚才的那天使长，那已经展开了自己的双翼，在整个天空之上盘旋的天使长！
　　竟然就在这一瞬间……
　　就在那一柄看起来几乎可以说是平平无奇的矛划过的时候！
　　他就这么……
　　消失了！
　　是的。
　　完全就像是之前的096一样！
　　他甚至都没能够在这个世界之中，多留存一下。
　　竟然就是直接这样地……
　　消失了！
　　这怎么可能！？
　　这……究竟是怎么回事！？
　　刚才那天使长所创造的一切……
　　那忽然之间便是提升的温度。
　　那几乎让整个世界都一起燃烧起来的火焰……
　　此刻竟然几乎就是齐刷刷地消失了！
　　几乎就好像是从来都没有存在于这个世界一般！
　　就这么凭空消失了！
　　“卧槽？！这什么情况？！”
　　“刚才的那什么天使长，不是还是牛逼轰轰的吗？！”
　　“卧槽……我还以为会有一场大战还是怎么回事呢，居然这样就解决了吗？真的假的？”
　　“这就是特么的基金会啊！我早就说过了！基金会出手，那肯定是有保障的啊！”
　　“等等……我好像，又是彻底不记得那天使长的模样了……”
　　“靠……我好像也是……怎么回事？”
　　这是自然的。
　　就像是上一次林修利用那锥形长矛直接击溃，收容096的时候一样！
　　锥形长矛，不仅仅是自己拥有着无与伦比的力量！
　　他更加重要的是……
　　这东西更像是一个直接就凌驾在规则之上的力量！
　　就跟那耶和华一样！
　　它可以去制定规则。
　　也可以去改变规则！
　　同时，将所有人的记忆抹除，对于他来说，也根本就不是什么难事！
　　“天呐……这就是基金会的底蕴吗？”
　　蝙蝠侠此刻正拼命地在各个废墟之中跳动，不断地做着他力所能及的，也就是搜救以及救援的工作。
　　毕竟就说实在的，自己本身并不具备超能力的他，现在除了去负责搜救还有帮助难民之外。
　　真的没有任何其他的作用了……
　　此刻的他，也已是霎时间呆呆地站在原地。
　　他有些不理解现在就在自己的眼中所发(cjee)生的一切。
　　“什么？这……这是真的吗？”
　　布鲁斯自己手都有些微微颤抖。
　　“嘿，克拉克，刚才那一个跟你作战的大家伙，现在就这么……消失了？”
　　“是的……布鲁斯，我知道你在想什么……”
　　通讯器之中传回而了超人那听起来好像都有几分艰难还有虚弱的声音。
　　“但是，是的，刚才一直都在跟我交战的家伙……现在已经直接被那一柄长矛，直接带走了。”
　　布鲁斯几乎是不动声色地倒吸了一口冷气。
　　超人，神奇女侠，再加上一个闪电侠。
　　这几人的实力，几乎可以说是有目共睹！
　　他很清楚这几个一直都是跟着自己的并肩作战的战友们，究竟有着怎样的能力……
　　只是，他们三个联手，几乎都根本不能够限制对方的对手……
　　在那一根长矛之前……
　　竟然是如此地弱小，几乎毫无反抗的能力！
　　在这短短的时间之内，竟然就是宛若蒸发一般。
　　消失在了世界之中！
　　而更加可怕的是……
　　那一柄从天而降的，几乎要撕碎这个世界的长矛。
　　还顺带着抹除了所有人对天使长的记忆！
　　布鲁斯心中霎时间有着好像千百种情绪涌了上来！
　　他这一生都致力于保护这个世界，保护这个宇宙。
　　当然了。有不少的超级英雄都有着跟他一样的目的。
　　而布鲁斯是一个会在任何时候都能够拿出属于自己的PLANB的家伙。
　　换句话说，他对这个世界之中的任何一个人，任何一个势力，都有着解决他们的方案以及计划！
　　这其中，甚至都已经包括了他布鲁斯自己在正义联盟之中的的队友！
　　但是基金会这个组织……
　　他们的强大，已经是达到了一种……
　　可以直接令人绝望的程度！
　　针对这样的一个可怕的组织……
　　面对这种级别的对手……
　　布鲁斯真的觉得自己就算是给脑袋都想破了。
　　都不一定可以拿出对付他们的PLANB了。
　　虚无之地之中，收藏家还有高天尊二者都已是在曝光画面之前一脸的惊讶。
　　二者的嘴巴早就已是张大成了“O”形状，一句话都说不出来！
　　“那个天使长……是就这样消失了？”
　　很显然，收藏家对于这样的结果实在是有些难以接受。
　　他缓缓地舔了舔自己的嘴唇，脸上流露出了一丝贪婪。
　　“从现在的情况来看，我想……是的。”
　　一边的高天尊附和道。
　　只是这二者的表情属实是不大一样。
　　就像是高天尊，基本上也就只有震惊还有疑惑。
　　但是反过来再看那收藏家的话……
　　这家伙很显然是在后悔还有为那天使长的消失而感觉到惋惜。
　　毕竟他是什么人，收藏家嘛！
　　看着这种极品好货，就这么在自己的眼中消失……
　　他又怎么可能不心痛呢？！
　　但是这也都并不重要了……
　　那个叫做基金会的组织。
　　紧紧不过就只是一个长矛，几乎就可以击碎一切。
　　就像是一个硕大的橡皮擦一般！
　　将目标还有所有人的记忆……
　　通通抹去！
　　谁知道他们的手中是否还有什么杀器？！
　　从老虎的嘴里抢东西吃……
　　是只有傻子才会去做的事情！
　　就在整个宇宙都正在处于那一柄长矛直接从天而降，然后击碎了那个天使长，同时抹除了所有人记忆的震惊之中时……
　　那一根长矛，可没有停下自己的脚步！
　　而是在继续向前！.

 第189章：四骑士最后的冲锋！盛怒之下的耶和华！
　　一时间……
　　大家的心中都是无比的期盼还有焦急！
　　毕竟，就在刚才那短短的时间之内，基金会放出的这一根长矛。
　　也是展现了它极其强势而又恐怖的~姿态！
　　要知道……
　　这一次基金会所使用的锥形长矛可不再是上次所使用的那种什么-虚拟投影了！
　　而是一次真真正-正的现实投放！
　　此刻众人不管是如何的努力，都是无法回忆起那天使长的真正的模样。
　　而既然如此的话，众人索性也不再去回忆，而是将剩下的注意力全部都放在了曝光画面之上！
　　毕竟现如今世界之中的威胁，可不仅仅只有那几位天使。更加可怕的是，肆虐整个世界的四骑士！
　　伴随着天使长米迦勒就这么消失，在了世界之后……
　　那神圣的上帝，无双的耶和华双眼之中，也是非常清楚的可以看到一丝慌乱！
　　他不敢相信……
　　这个世界都是他创造出来的！
　　这整个世界之中的生灵都是他的子民。
　　而属于他的子民，当然要听从于他们至高无上的神明！
　　只是很显然，现在事实并不如此……
　　只见上帝微微闭起了自己的双眼。
　　随后双眉皱起！
　　他在看到天使长米迦勒消失的一瞬间，便是不断的在释放属于自己的能量！
　　希望可以将其在第一时间带回！
　　但是在经过了几次的尝试之后……
　　上帝耶和华便发现了。
　　此刻就在他和他的天使长米迦勒，他和他亲手用火焰所创造出来的这一位天使之间，似乎忽然之间蒙上了一层奇怪而又诡异的隔阂！
　　他甚至……
　　都感知不到他的存在！
　　他手中的利剑，他身上燃烧着的那种可怕的熊熊烈焰！
　　就在那一根长矛，直接便是划破天际的时候……
　　似乎便是将这一切都给带走了！
　　这个时候的耶和华想要去挽回……
　　却是显得这一切都已经是太晚了！
　　耶和华重新睁开了自己的双眼，此刻他已经感受到了，也已经是大概猜测到了自己的天使长米迦勒的结局！
　　他有些不敢相信，而更多的。
　　是愤怒！
　　他是神！
　　他是创造了这个世界的神明！
　　这世界之间的一切，应该全部都在他的掌控之中！
　　他想要摧毁，这个世界便要迎来毁灭！
　　他想要重生，这个世界就得俯首称臣！
　　但是现如今……有人在违抗他的意志！
　　有人在他所创造的世界之中，抽他的脸！
　　天使长米迦勒此刻已是身先士卒，而就在他之后的天启四骑士又怎么可能会甘居其后？！
　　大家都是上帝耶和华所创造出来的得力干将！
　　获得了上帝的神恩祝福以及恩赐！
　　他们早就已经发过誓，要永远的追随上帝耶和华。直到世界的尽头！
　　若不是这样……
　　他们便不会停下！
　　而是只会疯狂地向前冲锋！
　　有了上帝的祝福还有恩赐，他们是一支不死的军队，他们拥有不会枯竭的能量！
　　他们所能够做的。
　　只有冲锋！
　　“去吧，去完成我的意志！”
　　“这一群不自量力的人类，此刻正在挑战我的意志，他们也许并不清楚，在这之后，有着怎样的惨状！”
　　耶和华低声道！
　　声音之中，竟已是充满了愤怒！
　　但是这其实也并不难以理解。
　　因为就从某种角度来说……
　　基金会是相当于……
　　直接就在上帝的面前。
　　杀死了他的亲信！
　　这种行为，几乎可以说是……
　　就在狠狠地抽他耶和华的脸！
　　这要是不能够找回场子。
　　这耶和华之后还要怎么混？！
　　“去吧！我最忠诚的骑士！我赐予你们不朽的力量，我允许你们对这污浊的世界进行无差别的屠杀！他们亵渎了神明，就必须让这些异端，付出死亡的代价！”
　　耶和华的声音重新响起。
　　他在对四骑士发号施令！
　　他要毁灭整个世界，用战争，用瘟疫，用饥荒！
　　所有人，即便是身为神明的雷神，亦或者是阿斯加德之中的奥丁，或者是守卫了这个星球几个世纪的古一，还有那些像是收藏家一样的，都已经是活了不知道有多少年的老狐狸！
　　此刻，听着那耶和华，宛若广播一般的宣言。
　　他们也几乎都是浑身一颤！
　　天启四骑士……
　　作为上帝最为忠诚的信徒！
　　毫无疑问地，在刚才的时候，他们都根本没有发挥出自己最为强悍的能力！
　　而现在……
　　耶和华几乎就是直接解开了他们身上的封印！
　　给了他们直接无差别屠杀的条件！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　从现在开始，他们将会以最为强悍的姿态，入侵这个宇宙！
　　摧毁这个宇宙！
　　“没事的！我看啊，现在的上帝，顶多也就是再无能狂怒一下了！”
　　“我靠……要是在之前你说这个，我肯定是不相信的啊……但是现在，我还真的是不得不信了。”
　　“这特么的天使长几下子就能放倒超人神奇女侠他们，这含金量已经是给得够够的了吧？有什么用啊！都不好使！”
　　“还是先别下结论吧！还是得先看看才知道啊！”
　　刚才，基金会在丢出了锥形长矛之后。
　　一时间，几乎就的是给所有人都注入了一剂最为强悍的强心针！
　　那极其强大，不可一世的天使长。
　　在这长矛之前，也就是直接被秒杀的份！
    ... ...... .......           
　　这天启四骑士，应该也不在话下吧？！
　　无数双眼睛都锁定在了那长矛之上！
　　天启四骑士同样也是不甘示弱……
　　他们手中的武器，此刻几乎是在同一时间挥起！
　　而在获得了了来自上帝的进一步的祝福之后。
　　现在的他们，能力已是更进一步！
　　他们本来就无比硕大的身影，此刻已是变得更恐怖！
　　遮天蔽日的身形，伴随着他们身下的恐怖之马。
　　此刻的他们，仿佛都不是上帝的使者了……
　　而是……
　　从地狱之中走出的恶魔！
　　或许从另外一种角度来说，
　　他们本来就应该是这样。
　　上帝从来都不是那个“仁爱”“爱人”的形象。
　　他就是世界的主宰！
　　只见那巨大的“征服”，已是直接从自己的手中掏出了那可以射穿苍穹的箭矢！
　　他毫不犹豫地直接张弓搭箭！
　　那箭矢已是在空中直接划出了一个完美的直线！
　　破风之声，在整个世界的范围之内响起！
　　直奔着“锥形长矛”而去！
　　剩下的骑士们自然也都不甘示弱。
　　镰刀，长刀，天平，此刻都好像是在瞬间被附魔了一般！
　　带着那种划破时间，空间，仿佛要直接击碎高纬一般的气势！
　　撞向了那一个从外形上看，似乎是平平无奇。
　　然而实际上……
　　却有着万钧之力的长矛！
　　这是最后的决斗！
　　四骑士，朝着锥形长矛。
　　发动了这一次竭尽全力的冲锋！川.

 第190章：四骑士覆灭！最终目标，上帝耶和华！
　　“疯了，即便是不可一世的上帝耶和华，现在都已经等不住了啊……”
　　古一呆呆地看着曝光画面之上的场景。
　　“现在，所有的骑士都已是直接展露出了自己最为强悍的形态，他们的出现，现在就只有一个目的……那就是摧毁这个世界！”
　　奇异博士只觉得自己的呼吸都有几分艰难。
　　眼前的情况实在是太过于恐怖还有浩大了……
　　他甚至都无法去做出对局势的判断！
　　此刻，那所有的骑士，都已是不再等待！
　　他们全部都现出了自己最为恐怖的面貌，直奔云霄！
　　他们身子之下的马匹仰天长啸，似乎是在对着那一柄正在对着整个世界疾驰而下！
　　他们就是上帝手中的最为锋利的剑！
　　只要他们出鞘，他们便可以踏平这个世界！
　　“啊……来自耶和“三六七”华最为锋利的剑啊……这一次，希望他可以抵挡得住！”
　　毫无疑问地，现在整个世界的范围之中，所有人的目光都已是集中在了那曝光的画面之上！
　　但是……
　　就像是每一次一样，林修还有他手中的基金会，从来都不会让他们的观众失望！
　　轰！
　　伴随着一声无比可怕撕裂之声！
　　只见那四骑士已是直接就撕裂了身前的空间！
　　他们都是耶和华的造物，遵从的都是耶和华的旨意！
　　他们一样有着撕碎空间，扰乱时空的强大之力！
　　刹那之间，整个世界之中的能量，似乎尽数被干扰了一般！
　　全部都被那正在冲锋的四骑士给搅乱！
　　但是……
　　很快，一副又将在场的众人惊掉下巴的场景，再次出现！
　　几乎不过就只是在一瞬间！
　　就在那天启四骑士，几乎要撞击到锥形长矛的一瞬间！
　　一股无比诡异的，似乎是可以直接扭曲空间的能量，霎时间从中暴起！
　　就在那锥形长矛之上，缠绕着的是丝丝缕缕的，似乎是虚幻，又似乎是现实的光芒。
　　四骑士还有耶和华也许可以的操控这个世界。
　　然而在真正的力量还有实力之前……
　　他们，也不过如此！
　　整个世界之间。
　　就在这一瞬间！
　　安静了下来！
　　是的……
　　仅仅不过就只是在这一瞬间，整个世界就好像是被按下了静音一般。
　　这当然不是那狂躁的天启四骑士现在忽然之间闭上了自己的嘴。
　　而是……
　　就在一瞬间！
　　他们全部消失不见了！
　　是的……
　　就在那伴随着闪烁着现实以及虚幻的光芒的锥形长矛之前！
　　四骑士已是朝着对方发起了他们最为恐怖的冲锋！
　　世界之间的空间几乎都被撕裂了一般，
　　只是……
　　在基金会，在林修的眼中，对方的这种行为。
　　基本上就跟那唐吉坷德差不多，他们就这样对着一个自己根本就无法击败的对手发动进攻！
　　而结局还有最后的结果。
　　很显然，是十分明显的。
　　四骑士那硕大的身影……
　　那几乎可以说是不可一世的身躯！
　　此刻……
　　就在刚才的那一瞬间！
　　竟然是直接就消失在了那曝光画面之中！
　　是的……就在这刹那之间！
　　那不可一世的，朝着前方疯狂冲锋的天启的四骑士。
　　就在即将掠过那锥形长矛的一瞬间！1
　　直接便是化为乌有！
　　众人几乎都没能够看清究竟是发生了什么……
　　那似乎就是一个巨大的，能够直接就作用在现实世界之中的橡皮擦！
　　只要是那东西划过的地方。
　　那便像是在多元空间之中直接就展开了一个硕大的裂缝！
　　其中便会在瞬间产生无比恐怖的吸附力！
　　将他的目标全部都吸附在其中！
　　“等等？！这什么情况？！没了！？真没了？你这怕不是在逗我吧？”
　　“啊？这么夸张吗？这就已经结束了？”
　　“天呐……大家现在都看到了吧？这才是那基金会真正的实力啊！这特么的……属实是太恐怖了！”
　　“刚才的几个家伙……他们明明……明明……”
　　吃瓜群众们此刻看到那瞬间消失的时候……
　　一时间，众人的语言能力几乎都已经是直接紊乱了！
　　在基金会出手之前。
　　不少人都还在自己的心中打鼓。
　　因为这一次出现在世界之中的家伙……
　　实在是太吓人了。
　　那可是上帝！
　　是可以直接号令这个世界，随手就这么一捏，就能够破坏维度，摧毁多元宇宙的神明！
　　众人都还在猜测，基金会在面对这种级别的对手之时……
　　是否还能够将对方击溃然后离去.. .........
　　然而，现在基金会所做出的表现……
　　早就已折服了所有人！
　　布鲁斯看着霎时间干净了的世界。
　　整个人都感觉已经麻了！
　　这基金会……
　　到底是什么级别的怪物啊？
　　这样子相比起来……
　　自己在哥谭市里碰到的东西，在哥谭市之中所碰到的那些对手。
　　根本就算不上是什么！
　　对方就这么轻轻一碰，便是可以直接抹杀这种神明一般的存在！
　　而自己……
　　在这种末日降临的时候，却是根本就没有办法！
　　“天哪……基金会这个组织……究竟还有多少牌没打啊？”
　　那布鲁斯只觉得自己的脑袋一阵发胀。
　　他对于自己无法掌控的力量，总是十分忌讳的，
　　就算是强大如大超这样的存在。
　　他都会在私底下做好应对他的准备！
　　只是这个基金会……
　　布鲁斯真的无法想到任何可以反制他们的方式了……
　　这一群家伙，好像就根本不属于这个世界一般！
　　他们的一举一动，全部都在他们的想象之外！
　　他们的实力之强大……
　　根本就不是他这样的凡人可以去想象的！
　　现在，根本就没有任何的解决之法……
　　他大概也就只能去祈祷了。
　　希望这个叫做基金会的组织，能够4.4永远地站在和平还有人类的一方！
　　而正在一直看着场中状况的观察者。
　　脸上也是露出了一丝笑容。
　　“我就知道……我就知道！哈哈哈……”
　　“基金会…我就知道！你们从来都不会让我失望！”
　　观察者一边笑着，一边喃喃自语。
　　说真的……
　　现在的他，几乎都有点给整不会了。
　　因为好像很显然……
　　基金会，这一个就像是消防队一样的，永远都会及时地出现在他们应该出现的位置的组织……
　　相比起来，还更有资格被称为“观察者”！
　　但是这些也都是后话了。
　　此刻，那战无不胜，似乎可以抹除一切的锥形长矛！
　　正在面对祂今天的最后一个对手！
　　上帝，耶和华！.

 第191章：邪神面目！上帝陨落？！
　　耶和华双眼之中，此刻早就已被慌张给占据！
　　他不明白，为什么……
　　为什么这个世界之中，竟然会出现一个甚至连自己都无法控制的东西？！
　　要知道，他是神明！
　　他可以主宰这个世界！
　　这个世界都是他所创造出来的。
　　作为整个世界的造物主，现在，这种低劣的，根本就没有资格跟自己相提并论的生灵！
　　竟然是直接出手，消灭了属于他的部下！
　　他竟然根本就没自己放在眼里……
　　他们竟然敢于直接挑战属于上帝的威严！
　　“果然……果然如此！”
　　那一直以来，当然都是以一个无比慈爱的方式，形象，所展现给世人的上帝耶和华。
　　此刻虽然说依旧保持着那种属于神明的优雅，但是谁都看的出来…
　　他已经不再是那一个“圣经”之中所描述出来的，一个慈爱的，一个博爱的，同时也是一个无所不能的神明！
　　很显然，现在的上帝耶和华，已是跟这些形容词，基本上没有什么关系了！
　　甚至于……
　　现在的他，看上去，更像是一个邪神！
　　一个邪恶的，站在了所有人类对立面的邪恶之神！
　　“这个世29界，早就不应该再留下了！这一切，这一切全部都是我的过错！我就不应该放任你们这一个污浊的，肮脏的世界，存活至今！”
　　“是我亲手创造了你们！是我！赐予了你们这些卑劣，肮脏的人类以生命！”
　　“但是，你们的心中，却从来都不是心怀感恩……你们甚至想要摧毁，属于你们的神明！”
　　“是的……即便当时是我，创造了整个世界，是我，赋予了你们生命！但是这也绝对不影响我……杀死你们！”
　　耶和华这个时候是真的接近疯狂了，
　　因为他从来都没想过……
　　就这么一个家伙，竟然有资格跟自己叫板！
　　而更加可怕的是。
　　自己手中极其强悍的几个手下。
　　天启四骑士，以及他的天使长……
　　竟都已是消失在了世界之中！
　　耶和华甚至都无法去判断出来，对方究竟所使用的是什么方式，
　　因为就在他们全部都消失之后，自己竟然是根本就感受不到他们的存在！
　　那明明就是自己创造出来的。
　　那自己亲自给他们生命，能力，最后再帮助他们赐福的天使……
　　竟然就这样似是蒸发一般地消失了！
　　“来了……四骑士跟天使长都已消失了。”
　　古一缓缓地说着。
　　一边飞.!鹿'??首.;发.?小:,'说;';群,;;7?6?3"'４;?8',0,'1?5:?7'首"发.:'備'用'?;群"'8.5,.'0'2':"9:';6,?5,!.0,１的奇异博士也很清楚发生了什么。
若.'.水?.'小":说!.群!7!.:6,3,:,4'8;'0!,.1:,5:"7;若?;水:!中..转?群?;8:"５:0',2:'.9?6?,;5;０　　他颤抖着自己的喉结，接着道。
　　“耶和华，总算不再隐藏自己了……”
　　耶和华身子之下的阶梯，竟然是在这一瞬间猛地消失！
　　但是那上帝的身形却是根本就没有任何的改变……
　　他依旧就这样站在空中！
　　整个身体的的周围，此刻是开始微微变得虚幻！
　　紧接着，就在他的身体周围，一道接着一道的能量，竟然是正在不断地从他的身体周围……
　　缓缓地溢出！
　　那种能量，跟古一或者是奇异博士所使用的魔法能量是完全不一样的。
　　跟奥丁，索尔所使用的那种神力也不一样……
　　那更像是……
　　属于这个世界的的本源之力！
　　这种力量创造了世界，同时，也可以毁灭它所接触到的一切！
　　这种宛若丝绸一般的能量，不断地涌出，直奔宇宙而去！
　　所有人都感觉到一阵诡异！
　　整个宇宙之中范围的生灵，此刻，都已是感受到了一种无比诡异的感觉！
　　“这是……时间上的混乱！”
　　观察者第一时间就已是感受到了其中的诡异！
　　上帝散发出来的诡异能量，正在影响整个宇宙，不管是时间，空间，甚至是维度。
　　全部都被其操控！
　　变得无比混沌！
　　时间在众人身上的效用还有流逝速度，此刻全部都因为那种创世之力的流出，而变得无比混乱！
　　有的人正在接受着无比诡异的时间流的洗礼，他一会儿是青年，一会儿是壮年，一会儿还只是一个婴儿。
　　而宇宙，还有星球，当然也不可能脱离这一股无比之诡异的能量的控制！
　　那恒星，可以在瞬间，直接就穿梭几十亿年的时间跨度！
　　所有的行星，全部都变得混乱起来。
　　但是即便是上帝彻彻底底地修改了这个世界的规则。
　　改变了整个世界的秩序！
　　他也只能是赫然发现……
　　那一个正在朝着他疯狂坠落而下的可怕之物……
　　竟然是根本就不受到任何的影响！
　　就这么继续朝着他坠落而下！
　　他怕了……
　　伴随着双眼之中的那一根长矛，此刻正在以一个极其迅猛的速度，不断朝着他坠落而下！
　　这位神明，创造了这个世界的超级强者。
　　上帝，耶和华。
　　再也无法高傲下去了！
　　他的身体之间绽放出光辉，紧接着，那一道守门人所看守的，无比巨大，散发着神圣光芒的门！
　　已是直接从他的身后展开！
　　他想走！
　　他想要离开这个诡异的世界！
　　按说……如果只是那上帝耶和华的一个现实投影的话，他大可以无所畏惧，直接跟林修来一次拼死一搏！
　　但是，这一次降临的耶和华，能够号召现实中的天使长，可以命令仅仅只是听命于上帝耶和华的天启四骑士。
　　能够从守门人所守护的伊甸园之门之中走出。
　　他……
　　当然不仅仅只是一个普通化身！
　　从某种角度来说，他比343更加有资格被称为上帝。
　　因为……他不仅仅有着属于上帝的旨意，更重要的是。
　　他实际上就是耶和华部分意志的化身！
　　他，就是耶和华，或者说是耶和华的一部分！
　　若他是真的在这片世界之中陨落……
　　将会直接威胁还有影响到那一个在自然维度之外的真正的至高神明——耶和华！
　　所以……
　　他必须要离开，保全自己的能量！
　　耶和华猛的转身，直奔那一扇门而去！
　　但是……
　　若是他真的能够就此脱身的话，那就属实是有些看不起他林修了！
　　林修看着已经是有些狼狈的上帝耶和华。
　　他的双眼微微眯起。
　　其中似乎是对一个神明的……
　　玩味之色！
　　“哦哦哦，上帝，我的耶和华先生，367现在才意识到不对劲吗？”
　　“只不过，现在已经晚了啊！”
　　“但是现在出现的反正不过只是你的一部分，你又何必如此慌张呢？”
　　林修微笑着，看着马上就要抬起自己的腿，走进那扇门门的耶和华！
　　“上帝先生，或者说，上帝先生的使者？再见了。”
　　砰！
　　就在那上帝即将进入那一扇门之时！
　　“锥形长矛”，已是如约而至！
　　它直接撕碎了一切，不管是上帝所创造出来的，那诡异的，忽明忽暗的能量。
　　或者是因为时间还有空间的乱流，在虚空之中不断地闪过的东西！
　　最后……
　　它直接就撕碎了眼前的耶和华！
　　一切归零！
　　现实投放的锥形长矛。
　　撕碎一切！
　　能够反制它，或者是控制它的东西，也许存在。
　　但是绝对不会是这个“耶和华”！
　　那不可一世的上帝。
　　那就在不久之前，都还在统御着天使还有骑士的上帝！
　　此刻，直接消失在了世界之中！
　　而也就在同一时间……
　　在一片遥远的、虚无的、凌驾于所有纬度之上的世界之中……
　　一个身上散发着圣光的家伙，身体猛的一顿，随后吐出一口鲜血！
　　紧接着，他喃喃自语起来。
　　“有趣……”
　　“我自己创造的东西，现在居然要回头消灭我……”
　　他看着自己身前的鲜血，竟是开始笑了起来。
　　“哈哈哈哈……米迦勒，四骑士，如果你们都无法解决的话，那么我，便不会再留有仁慈了！”.

 第192章：创世之力！最诡异的收容物！
　　“呼！”
　　基金会基地！
　　林修站起身来，伸了个懒腰。
　　看着危机再一次地解决，林修只觉得浑身上下都洋溢着一股说不出的舒畅。
　　“这才是锥形长矛真正的力量啊！”
　　林修的双眼之中跳动着喜悦。
　　在他上一次，几乎直接用完了自己的所有曝光值，投掷出了那锥形长矛的虚拟版本之时。
　　他就已经一直在期待了！
　　这锥形长矛，要是能够直接来一波现实投放的话……
　　好家伙！
　　那画面，岂不是直接秒天秒地秒空气？！
　　管你是什么玩意呢，顶得住这一矛？
　　这不是开玩笑呢么？
　　而这一次，自己在面对那所谓“启示录”降临，耶和华直接面对这个世界，那骇人的天使长还有天启四骑士一起出现的时候。
　　总算是看到了这锥形长矛真正的实力了。
　　而这东西，也真不愧是基金会的专用删除工具啊！
　　这东西理论上可以击杀一切虚拟，可以随意击穿那叙事层！
　　而林修这一次的使用还有投放，可以说是十分保守的了。
　　他已经是极其小心地在控制这东西了，不然他碰到世界之中的其他东西。
　　要是真的就不管不顾地给这玩意丢下去的话……
　　只怕脚下的这硕大的世界……
　　都会难逃这东西的抹除范围啊！
　　总之。
　　这东西的表现，可以说是一点都没有让他林修失望。
　　这一矛下去，什么守门人，天启四骑士，加上最后的那个上帝。
　　全部都要噶！
　　一开始的时候。
　　林修都还在猜测，这玩意高低也算是一个至高神的现实投放。
　　而那四骑士虽然说其中有不少都已被自己给收容了，但是剩下可都是现实投放。
　　以及那足矣撕碎世界的，手持长剑的守门人天使长米迦勒！
　　这几个家伙仅仅不过就只是单单拿一个出来。
　　那都可以说是超级重量级啊！
　　刚看到他们出现在这个世界之中的时候。
　　林修甚至都还是在担心。
　　就这么保守的现实投放。
　　行不行啊？
　　但是很显然，事实告诉他。
　　行，怎么会不行？！
　　仅仅不过就只是一个无比普通的现实投放，直接就撕碎了那些进犯水蓝星的所有敌人！
　　紧接着，林修所期待的时刻便已经来临！
　　数据洪流疯狂流淌而下！
　　那曝光值更是刷刷地向上加！
　　但是实际上，曝光数值这玩意对于林秀来说，作用也已是不算太大了。
　　这东西多了之后，就跟钱一样。
　　对于林修来说，真的不过就只是一个数字而已。
　　更加重要的。
　　是这一次的奖励！
　　【叮！SCP-001提案守门人收容成功】
　　第一个奖励毫无疑问，是一个可控版的SCP-001。
　　伊甸园的守护者，天使长米迦勒。
　　身上燃烧着永不消逝的火焰，上帝耶和华用火创造了他。
　　曾经，他是上帝的耶和华最为忠实的信徒还有助手。
　　现在，他是林修的了！
　　“不错，又来一个好用的打手～～ 。”
　　林修点点头。
　　现在，这种打手级别的收容物他都有些见怪不怪了。
　　这一次的奖励，还在继续！
　　【叮！天启四骑士征服战争饥荒收容成功】
　　【属于上帝耶和华的骑士，他们获得了来自上帝的祈福，承载着属于上帝的意志，当他们降临之时，可怕的审判将会降临人间……】
　　啪！
　　林修打了个清脆的响指。
　　之前，他已是收容了两个骑士。
　　分别是小女孩——死亡。
　　还有疫医——瘟疫。
　　剩下的天启骑士，林修早就知道。
　　早晚就是囊中之物！
　　只是他有些没想到，这一次直接跟着守门人一锅端了！
　　征服，战争，死亡，饥荒。
　　以及若隐若现的瘟疫。
　　现在，所有的骑士，已是被林修全部收入囊中！
　　只不过，这依旧不是他林修最期待的东西！
　　让他林修最为感兴趣的，毫无疑问。
　　是那一个被他给击垮的上帝耶和华！
　　“这上帝并不是真身，而只是一个虚影啊……从他身上，能获得什么东西？”
　　林修心中的好奇大涨，他迫不及待地向下看。
　　新的内容，已是浮现出来，
　　【可控版·上帝耶和华·创世之力】
　　【奖励正在发放！】
　　【上帝耶和华用七天创造了世界，流淌在祂身上的力量可以创造这个世界，也同样可以毁灭这个世界，只要祂愿意，祂可以派出无数个分身以及现实之中的投影，这些分身有着属于神明的旨意，使用着属于祂的创世之力……】
　　【而这，是属于上帝的一部分！乃是他的骨肉以及神祇，真正的至高神性，拥有修改规则以及秩序的能力，残缺的力量，无法大范围地对现实世界造成影响】
　　【持有者·林修，此物为纯正的创世之力，在需要之时，可直接进行抽取使用】
　　【注：真正的神明之力，虽并不是完全的神明之力，但是却获得了耶和华的授权，是神明的一部分，当真正的祂降临之时，可能会发生逃逸或是失效的情况，请小心且谨慎使用】
　　林修的眉毛挑了挑。
　　有意思！
　　收容这一个上帝的奖励，竟然就是一股纯净的能量！
　　是来源于上帝的耶和华的创世之力！
　　也就是……
　　可以直接跨过维度的超强之力！
　　直接来源于世界源头本源之力！
　　其中的强大，自然也是不言而喻！
　　修改规则，创造现实存在……
　　都是它可以做到之事！
　　有意思！
　　现在林修属实是有些懊恼了。
　　怎么上帝就不是直接整个过来呢！
　　没办法。
　　这一次林修主要的目标其实就是001，但是属实没想到，后边还送上门了四骑士以及上帝。
　　跟上帝有关的奖励实际上跟上一次收容那一个上帝的使者还有些区别。
　　这是属于林修所控制的，至高神性的一部分！
　　只不过这一次，是以纯净能量的方式奖励给林修的。
　　这上帝自己的完全体还没有出现，想要真正收容那一个创造了万物的(好王赵)至高神的话……
　　只能说仍需努力啊！
　　这一次的收容行动直接给自己搞到了好几个好东西。
　　林修已是有些迫不及待了！
　　【叮！是否抽取第十九件收容物曝光与降临？】
　　是！
　　林修没有任何的迟疑。
　　直接选择！
　　再次实验了自己手中这超级大杀器的能力之后！
　　他心中的最后一丝疑虑也消失不见。
　　直接来吧此！
　　随后，林修看着自己身前的屏幕，眉毛微微一挑。
　　“¨‖ 哦？竟然是它么，有趣的家伙。”
　　“看来……这些复仇者们又要头疼了啊！”
　　这次的收容物，虽然不像守门人四骑士那般战力恐怖的一笔！
　　甚至可以说有点可爱。
　　但是，它的能力……却是极其诡异的！
　　诡异到足以让所有人为之震撼！
　　“投放地点的话……”
　　没有迟疑，林修再次按下了随机投放的按钮.

 第193章：生命法庭再次出手！新的危机！
　　此刻，在宇宙各处，所有的势力都在忙活着。
　　这一次上帝耶和华的降临，还有启示录的重启。
　　造成的破坏，属实是跟之前的那些情况不能比的。
　　之前顶多也就是一部分区域的毁灭……
　　这上帝的出手可就是从整个宇宙的范围之内出发的，几乎就是宛若降维打击一样的进攻！
　　时间空间的紊乱，以及规则的暂时修改。
　　这种从规则层面出发的能量，实际上仅仅不过就只是一点，就足以造成极其可怕的破坏了。
　　现在整个宇宙，都在忙着解决这一场大战之后留下的烂摊子。
　　只是……
　　收容物的脚步，从来都不会停止！
　　——
　　神盾局总部
　　尼克弗瑞心急如焚，手上不断地抚摸着他的卤蛋。
　　“该死的！快！快！所有的特工都给我出动！我要你们必须给我一个答复！你们明白吗？！快！”
　　此刻的他，已经失去了他们刚才对抗过的家伙的资料。
　　甚至连想都想不起来。
　　这一位特工之王自然犹如热锅上的蚂蚁！
　　他只知道……
　　基金会实在是太特么的恐怖了！
　　他必须要获得更多的能量，奋起直追！
　　所以——
　367　现在，无数特工都在尼克弗瑞的指挥之下，满世界疯跑。
　　他们的任务……
　　就是搜寻散落在这个世界之间的力量碎片！
　　虽然说现在他们基本上就跟那无头苍蝇差不多……
　　连到底要找什么都不大清楚……
　　但是卤蛋那里直接下了死命令。
　　在倒计时结束之前！
　　好歹给他弄点收货回来！
　　此刻。
　　倒计时已是开始了转动！
　　【倒计时：22小时54分】
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“马上派出所有机甲，尽最大乐能进行搜救……”
　　托尼正给贾维斯不断地发号施令。
　　这一次善后的工作可并不简单，上帝所造成的，可不仅仅只是物理层面之上的破坏。
　　更可怕的是，从时间以及更高维度之上所造成的打击。
　　像是宇宙之中的不少星球，他们的年龄都被上帝所造成的狂躁时间流给强行修改了。
　　有些恒星本应该还有数十亿年才会走向膨胀以及覆灭。
　　现在却是直接就走上了这一步路。
　　不过那种在茫茫大的宇宙之中所发生的事情，他托尼是管不了了。
　　万幸的是，水蓝星所(cjee)需要的太阳，暂时还不至于直接膨胀。
　　托尼指挥着自己的机甲，一时间忙的是不可开交。
　　而当他抬起自己的双眼，看向天际的时候。
　　一时间，那脸上的表情瞬间变得无比难看。
　　“新的危机！又开始倒数了！”
　　他怒骂一句，浑身上下只觉得无尽的疲惫。
　　没错，天边之上的光幕显示，倒计时再次开始……
　　【倒计时：19小时42分】
　　——
　　维恩集团
　　布鲁斯站在自己的作战指挥室之中，那一张帅气之中带着满满的苦大仇深的脸上，此刻竟然多了几分迷茫。
　　“该死的……我们接下来，都还要面对什么样的，什么级别的对手？”
　　布鲁斯站在落地窗之前。
　　有些咬牙切齿地说道。
　　在那些东西消失之后，他便是跟托尼一样，派出了搜救队伍，拯救在灾难之中差点丧生的人们。
　　“我们现在并不清楚，而最重要的是……”
　　身后的大超也是叹了一口气。
　　“我们甚至根本就不记得，我们所面对的，是怎样的对手了。”
　　是的……
　　锥形长矛的出现，能够直接像是橡皮擦一样，抹除他们的存在。
　　当然了，这其中，也包括了在众人脑海之中的存在……
　　“没办法了，我们能做的事情不多，在这之前，能救下多少人，我们便尽力而为好了。”
　　神奇女侠环抱着自己的双臂。
　　作战指挥室之中的正义联盟，一起抬起头来，看向了那个硕大的倒计时。
　　【倒计时：16小时18分】
　　——
　　一拉国战场
　　灭霸有些艰难地支撑起自己的身体。
　　他看着周围的眼神，带着几分茫然。
　　“总算……胜利了吗？”
　　他有些无力地抬了抬自己的手。
　　六个无限宝石的能量，实在是太过于霸道了。
　　即便是身体素质宛若神明的他，也有些承受不住这一股能量。
　　他在被锤到土里之后，一时间都快昏死过去了。
　　现在空气之中那种无比可怕的压迫感总算是逐渐消失了。
　　灭霸才能够勉强站起自己的身体。
　　“嗯，差不多吧。”
　　一边回到主战场之中的奇异博士长出一口气，像是力竭了一般，一屁股落在地上，点了点头。
　　而回到这里的奇异博士倒不是过来跟灭霸叙旧还是怎么样的。
　　他是直接来跟灭霸谈条件的。
　　“萨诺斯。”
72　　奇异博士看向虚弱而疲惫的灭霸，张口道。
　　“我们将无限宝石交付与你，你就得担负起承载它的责任。”
　　灭霸不傻，他抬起头来看向四周。
　　到处都是一片硝烟。
　　上帝在这个星球之内所掀起的各种灾难。
　　地震，海啸，以及火山喷发。
　　这导致了无数城市被摧毁，无数人流离失所无家可归。
　　只不过，想要修复他们，对于现在拥有六个无限宝石的灭霸来说，并不是什么难事。
　　但是前提是他处于健康的状态。
　　灭霸有些艰难地点点头。
　　“我明白，我明白你的意思……”
　　随后他抬起了自己的手臂。
　　六个无限宝石一齐发出耀眼的光芒！
　　刹那之间，灭霸的身形已是被无限宝石所释放出来的光辉给覆盖！
　　属于宝石的力量，以地球为圆心，不断地扩散出去！
　　修复，重塑着宇宙！
　　“萨诺斯，我知道你的身体可能会有些吃不消了，但是，要快，我们的时间，已经不多了。”
　　奇异博士说着。
　　脑袋之上的倒计时，依旧在缓缓地继续。
　　【倒计时：7小时29分】
　　——
　　宇宙空间
　　除了灭霸之外，正在修复宇宙的还有不少人。
　　其中首当其冲的便是生命法庭还有观察者。
　　他们的能量是可以延展到多元宇宙之中的。
　　这一回的麻烦属实是不小……
　　上帝直接就打开了多元宇宙之间沟通的大门。
　　不一样的宇宙，互相介入，互相影响，甚至其中都有不少的家伙逃逸到了他们根本就不应该处于的宇宙之中。
　　这对于他们来说，解决这些个问题，都算得上的是个大工程了。
　　生命法庭不断地将自己的能量，丢在宇宙之间。
　　不断地修补着被上帝修改的时间线。
　　那硕大的金人，一边修补着这个宇宙之中的漏洞。
　　一边像是喃喃自语一般地说道。
　　“萨诺斯，我能帮你到这里……至于剩下的，你只能依靠自己努力了。”
　　现实控制器伴随着他的喃喃自语，出现在了他的身边。
　　而就在他头顶上的倒计时……
　　也已经是即将走向终点！
　　【倒计时：1小时12分】.

 第194章：SCP-2662！克苏鲁滚粗！
　　此刻，伴随着就在那天幕之上的倒计时正在不断地往前！
　　吃瓜群众们的心理防线也是正在不断地被击穿……
　　“还有，还有！这特么的真的是……还让不让人活了啊我去！”
　　“唉……这是真没办法啊，还特么的能怎么样呢。”
　　“希望这一次出来的不是什么大家伙啊，说真的……就放过我们吧！真别再嚯嚯我们了，属实是有点受不了了啊！”
　　“没事没事，相信基金会好吧！他们好像是真的特么的……不管什么事情都可以搞定啊！”
　　实际上，现在对于众人来说。
　　大家都已经是不再可以以一个完全旁观者，或者说是一个完全的无所谓的吃瓜群众的角度去看待这一切了……
　　因为，正如这一次，这一个名为耶和华的至高神明的~出现！
　　这就已是让在场的不少人感觉到-无比恐怖了。
　　他所直接造成的伤害还有危害，那可绝对-不是开玩笑的！
　　那就是在整个世界范围之中所创造出来的恐怖！
　　无数人的人……
　　在这一次的浩劫之中。
　　失去了自己的生命，或者说是人生的轨迹……
　　直接就是彻彻底底地被改变了！
　　所有人都不希望这种事情会发生在自己的身上……
　　只是……
　　在场的所有人，此刻都别无选择！
　　“我靠，这一次的收容物会是什么？！”
　　“真的不要再是跟上帝耶和华一样的，是那种轻轻松松地就能够毁灭世界的家伙了啊！”
　　“唉……说实话，现在1的收容物估计都不会是什么善茬了！只希望……他们所造成的破坏不会这么大吧！”
　　此刻，时间正在一秒接着一秒地流逝。
　　而本来，在解决了上帝之后。
　　剩下的时间，本就已是不多了！
　　尼克弗瑞站在自己的落地窗之前，现在整个世界的修复工作还都没有结束。
　　灭霸那边已经是竭尽了自己的全力，不停地修复着这个世界。
　　但是无奈，时间还是太少了，如果说能在这一场大战之后，给到他足够的时间，让他去调整自己已经打过了响指的身体。
　　那么这个世界还有机会重新回到本来应有的水平……
　　只是现在……
　　这对于大家来说，基本上就是一种奢求了。
　　“该死的……”
　　此刻的尼克弗瑞真的是一肚子的无名火，但是就是不知道朝着哪里撒气、
　　他作为一个绝对的，无利不起早的家伙。
　　从来都很清楚，哪里会有自己想要的东西，哪里能够帮助自己提升神盾局的实力。
　　只是每一次，自己要么就是去晚了，要么就是跟这一次跟那上帝交锋一样……
　　对方仅仅不过就只是动动手，就可以将他们神盾局给直接摧毁。
　　更不要说从中获得什么好处了……
　　而此刻，在硕大的宇宙空间之中，也依旧是一副忙碌的景象。
　　那上帝耶和华对宇宙之间直接造成的破坏，观察者还有神明法庭他们是根本就没有办法去理会了……
　　他们在这短短的一天时间之中，已经是在宇宙之中修复了成千上万个从其他的多元宇宙之中撕开的裂缝。
　　要是这些东西不被修复的话……
　　混沌的多元宇宙之中，会源源不断地朝着这里涌入那种完全就不属于这个世界的东西。
　　到时候，只怕也是神仙难救了啊……
　　仅仅不过24小时的时间，过得飞快、
　　很快……
　　最后仅剩的这点时间，此刻也已是走到了尽头！
　　在经历了上帝耶和华来到这个世界之中，随后带来的可怕浩劫之后。
　　面对收容物的降临，现在吃瓜群众们基本上都已是不在保持着舒舒服服看热闹的心态了。
　　现在就在大家的心中，更多的，是那种无尽的恐惧！
　　谁都不会希望……
　　再次出现一个具有挥手之间便能够摧毁世界的存在！
　　重新来到这个世界之中！
　　“来了来了！赶紧看看这一次的收容物是什么！”
　　“不管是什么！我都希望不管是基金会还是其他的什么超级英雄，咱们能出手的时候就赶紧出手！不要逼逼赖赖地浪费时间了好吧！”
　　“嗨！咱也不知道啊，这基金会，玩的还真就是一手心跳，真没办法啊……”
　　一时间，众人基本上都是众说纷纭！
　　而此刻。
　　伴随着那一声无比清脆的“叮”的一声！
　　无数人的嗓子，此刻都已是直接提到了嗓子眼！
　　上一次的收容物是什么？
　　是特么的守门人，还有他身后的耶和华！
　　这一次呢……
　　这一次又会是什么级别的可怕之物？！
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第十九件收容物SCP—2662克苏鲁滚粗！】
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　【SCP—2662的主要异常效应只会在长期反复暴露在其下发生，一般只需要与共处一室或每日发生接触，暴露于SCP—2662超过六个月的对象会开始强烈地感知到SCP—2662的需求，并产生帮助其满足这些需求的冲动！】
　　【若遭到阻止，对象可能会出现间歇性的精神病症状！】
　　【SCP—2662无法影响心灵影响抵抗指数的得分大于2的人类】
　　……
　　【SCP等级：Kater！】
　　好家伙……
　　又是一个如此恐怖的对手？！
　　而此刻，那正在不断刷新的字幕，还在继续向下流淌！
　　【SCP2662是一认知危害实体，高约为4米，重约200KG，大致有着人类的的外形，背部长有20条类似头足类触手的肌肉肢体。】
    ... ...... .......           
　　在一开始看到这个略微带点抽象的名字之后，众人都是一阵头脑风暴！
　　“什么玩意？这还能骂人呢？”
　　“滚粗？还卖萌是吧？逆天！”
　　而正当众人看到了后面的描述，再结合克苏鲁三个字的时候……
　　众人便已明白。
　　这绝对不是什么可可爱爱的收容物！
　　而同样也是一个可以污染世界的邪神！
　　“我日？！难道是那个克系传说之中的克苏鲁？！”
　　“你跟我扯淡吧？这东西真的存在？！”
　　“完了完了……我平时虽然说确实是喜欢玩这些梗，但是谁都特么的想不到这还能是真的啊！”
　　“太离谱了……如果说，这真的就是传说之中的那一个克苏鲁的话，他的能力，甚至要比上帝耶和华都要强悍！你们……明白吗？！”
　　一时间，这三个字的出现，直接就吓蒙了无数的吃瓜群众！
　　这东西，在不少人的大脑之中都有一个大概的印象。
　　一个拥有无数触手的可怕怪物！
　　完全凌驾于现实世界的维度之上！
　　一个第一无二的存在！
　　而他的降临……
　　带来的，当然是毁灭！
　　只是……
　　吃瓜群众们很快便是发现了。
　　这东西的描述，好像是跟不少小说之中所说的不大一样啊！
　　这到底是怎么个情况？
　　现在，没有人知晓！
　　离谱……
　　这些收容物都还有什么？！
　　就连这种新时代的诡异传说都特么的出来了？！川.

 第195章：惊恐与震撼！传说中的神话！
　　神盾局
　　克苏鲁？！
　　看到了这几个大字之后。
　　尼克弗瑞的眼角猛地抽搐了几下！
　　在知道了这些个收容物的大概路数之后。
　　他早就已是补齐了整个世界之中大部分的各种各样的神话传说。
　　其中……
　　也包括了这所谓的克苏鲁。
　　只是……
　　这东西特么的好像不是正经的宗教或者是在历史之中所记载的吧！
　　这好像就是一群恐怖小说爱好者凑在这里，弄出来的东西吧？
　　相较于上帝，耶梦加得，或者说是那秦皇，基本上也都是在各国的长历史之中，都算是出现过的角色啊！
　　这个克苏鲁，它的记载大概也就不超过一个世纪吧？！
　　结果这特么的还是真的？！
　　而尼克弗瑞清楚地记得，这东西的能“三六七”力也是远超维度之上的……
　　他要是想要摧毁这个世界，甚至人类都不会看到他真正的模样！
　　只是为什么，从曝光画面给出的数据来看……
　　这东西的威胁程度，被大大削弱了？
　　在这一通头脑风暴之后，尼克弗瑞是不由自主地浑身猛地打了一个冷战！
　　就跟上帝耶和华一样……
　　手里握着整个世界范围之中最为强悍的特工组织的他。
　　一时间只觉得一阵无力感猛地涌上心头……
　　特么的。
　　自己的神盾局，在这种级别的对手之前……
　　顶个什么用啊?
　　“所有人！启动全球范围之内的情报网！”
　　“给我动用卫星！不管他在哪里，找出它的位置！”
　　“都给我小心一点，听明白了吗？！”
　　尼克弗瑞猛地一拍自己的脑袋。
　　算了。
　　这都什么时候了。
　　管他呢!
　　找到这家伙，看看再说！
　　身边的科尔森看着尼克弗瑞也是一头雾水。
　　“长官……如果说就从资料给出的东西来看，这家伙……好像相对来说没有什么威胁啊？”
　　尼克弗瑞抬起头来，双眼之中都是阴沉的神色。
　　“不……不，这东西，可以污染所有接触到它，看到它的人，就像是一场瘟疫，你明白吗？”
　　他压根就没想好怎么对付这玩意。
　　但是不管怎么说……
　　现行抢占先机，才是重中之重！
　　当然了。
　　此刻整个宇宙之中……
　　正在寻找克苏鲁的。
　　可就不仅仅只是他一人了……
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“克苏鲁？该死的，谁能告诉我，现在这个世界都还有些什么我不知道的东西吗？”
　　托尼的脸色此时就是青一块白一块的。
　　克苏鲁这玩意，虽然说完全就不在托尼自己的研究范围之内。
　　但是大概是什么东西，托尼倒是在旅游的时候多多少少听过一点。
　　这玩意在托尼的认知之中。
　　大概就是……
　　“该死的！克苏鲁？！这世界里真的会有这种东西？！”
　　托尼猛地一抓自己的头发。
　　“你听说过？”
　　一边的索尔皱皱眉头，问道。
　　托尼猛地把手一摊，回复道。
　　“大概吧，之前我在不记得是什么地方的一个小岛上大概听说过。”
　　此刻托尼的脸上可以说是百感交集。
　　有惊讶，震撼，不解……
　　几种不一样的情绪的此刻全部都混在了托尼的脸上。
　　“当时一群人身上穿的是破破烂烂稀奇古怪的，在那个岛上做着什么奇怪的仪式，看到了我们这些外来人，还猛地跟我们说什么跟着他们一起相信属于他们的天父克苏鲁什么的……”
　　“后来呢？”
　　索尔挑挑眉毛。
　　他也希望可以从托尼的口中得出更多有用的信息。
　　“后来？后来还能怎么样？我的雷霆之神？你觉得后来应该怎么样？后来我命令贾维斯直接扫描了那一片海域，而结果是什么呢？什么都没有！”
　　托尼晃着自己的脑袋，很显然。
　　一群疯疯癫癫的，没有任何教义，也没有什么书籍的家伙们。
　　所信仰还有祭祀的神明……
　　竟然是真实的？
　　这对于托尼来说完全就是纯纯的扯淡。
　　只是如今……
　　头顶之上的曝光字样。
　　已是直接就让他不得不相信这一点了。
　　索尔皱皱眉头。
　　“按照资料上的描述的话……这东西根本就不足为虑，一个小东西罢了，要知道，我曾经面对过无数个比这玩意还要大上无数倍的对手！”
　　显然，此刻的他并不把这个什么克苏鲁放在自己的眼中.. .........
　　现在他心中正在嘀咕。
　　这么一个玩意，老子一锤子都能给他锤成肉泥了好吧！
　　“不！你不懂！”
　　“这东西在不同的文字叙述里，也许有着微小的诧异，但是有一点是不会变的，除了他那可以缠绕整个世界的触手之外，就是它似乎掌控了操控人心的能力，这就像是一种病毒，会感染，腐蚀生物！让这些家伙全部变成他的傀儡！”
　　“你怎么想的，博士？”
　　没等索尔的话音落下。
　　一边的托尼便絮絮叨叨地说了一套，长叹一声之后，他扭过头去，看向了自己身边的奇异博士。
　　奇异博士看着曝光画面之上的字样，脸上是若有所思的神情。
　　“这东西……也许，我们认识。”
　　奇异博士的表情有些奇怪，随后缓缓地说道。
　　“找到这东西的位置了吗，托尼？”
　　索尔深吸一口气，随后紧紧地捏着自己手中的喵喵锤，出声道。
　　“还没有。”
　　托尼晃晃脑袋。
　　现在他手里所掌握的科技已经可以随意探测地球周围一大片的区域。
　　甚至可以直接伸到太阳系的极限距离区域！
　　但是直到现在为止……
　　依旧没有找到那东西！
　　4.4“不……他是不会出现在这里的。”
　　奇异博士站起身来，沉重之色早就已是占据了他的双眼。
　　“那么……博士，你的意思是？”
　　托尼此刻是一秒钟都不想要再等下去了。
　　只是经过了无数次的战斗之后，托尼倒是也摸清楚了自己身前这个博士的脾气。
　　不管你是对他大呼小叫，还是对他彬彬有礼。
　　都不会改变这家伙自己说话的节奏。
　　“现在我暂时不能够给你答复，这件事情，我必须要回去。”
　　奇异博士摇摇头，随后在自己的身前打开了传送门。
　　在踏入传送门之前。
　　他转过身来，意味深长地说道。
　　“伙计们，准备好吧。”
　　“这一次的战斗，也许……将会比上一次，更加惨烈！”.

 第196章：至尊法师的决绝！直面克苏鲁！
　　卡玛泰姬
　　古一背着双手，站在那雪山之前。
　　金灿灿的阳光散落在她的肩上。
　　颇有一番美感。
　　传送门无声无息地从古一的身后打开。
　　一脸凝重的奇异博士出现在了传送门之前。
　　不等奇异博士开口。
　　古一便是直接先发制人。
　　“坐吧，史蒂芬，茶正好。”
　　奇异博士一点都不惊讶，他坐在桌前，端起茶杯。
　　“你……都看到了，对吧？”
　　“当然。”
　　古一连自己的脑袋都没回，她只是静静地看向初升的旭日。
　　“史蒂芬，你怎么想呢？你觉得……会是书上所记载的那个吗？”
　　她张嘴问道，奇异博士端起自己手中的茶杯，像是组织了好几次语言，才张嘴回道。
　　“我……我不知道，如果只是从那资料上面的描述来看的话，我想……也许吧。”
　　“没错，史蒂芬，很像，只是……你觉得，这是它吗？”
　　是的。
　　对于这二位来说，在看到这家伙的描述的之后。
　　心中，几乎29都是不由自主地猛地跳出了一个形象！
　　那便是……
　　只有在一些上古的书籍之中有所记载过的……
　　眼魔！
　　实际上，其实也就古一更清楚这一个被称为眼魔的家伙究竟是谁，以及有着怎样的能耐。
　　毕竟，古一是一个已经活了几百年的家伙。
　　这个现实世界之中究竟都遭受过怎样的迫害以及入侵。
　　大概不会有人能够比她更加了解了。
　　而奇异博士，虽然说在这短短的时间之内，将自己在魔法之上的造诣提升到了一个极其强悍的境界……
　　但是在古一之前，他不过就只是一个小孩子。
　　“不，我觉得不是，因为就从现在我们所看到的资料描述上看，这个尚未出现的克苏鲁，有着眼魔的相关热证，然而实际上，从能力描述上来看……”
　　“很显然，它并不如对方。”
　　奇异博士放下杯子，正色道。
　　古一回过头来，重新看向身前的奇异博士。
　　“有意思，史蒂芬，你是这么认为的，有意思。”
　　紧接着，这一位至尊法师话锋一转。
　　“只不过，史蒂芬，有一点你错了，现在的它，已经出现了。”
　　古一笑道，随后脑门之上，竟然是浮现出了一丝不易察觉到的，看上去竟然是有几分混沌还有诡异的咒文。
　　“该死，果然是这样……”
　　奇异博士一时间竟然是语塞在原地。
　　他已是忽然明白了什么。
　　随后，他抬起头来，坚定道。
　　“不，不，古一法师，守护这个现实从来都不只是一个人的责任，这个星球之上的所有法师，都应该跟着您一起并肩作战！”
　　奇异博士站起身来。
　　随后又好像是忽然之间感觉自己的言语有些不大妥当，转而低声道。
　　“不，古一法师，不管怎样，至少……至少我得跟您一起。”
　　“史蒂芬，我明白你的意思，只是，那里，现在只有我可以去。”
　　“地球之上的法师们，需要一个领导者，不是吗？”
　　古一笑笑，随后转过身去，没有再给奇异博士说话的机会。
　　紧接着，古一抬起手来，直接朝着身前一拍！
　　啪！
　　一道诡异的，正在不断扭曲的，似乎在霎时间就能够沟通几个世界的门，此刻猛地从古一的身前洞开。
　　奇异博士看不清楚其中发生的情况，他仅仅只能够感受到。
　　在那其中，是诡异的，正在不断涌动的可怕之物！
　　“这是哪里？”
　　奇异博士深吸一口气，有些颤抖地问道。
　　“未知的空间，史蒂芬，这个问题，我现在都无法给你正确的答案、”
　　古一的脸上此刻也多了一抹凝重。
　　显然，就在这短短的时间之内，她的大脑之中，已是闪过了无数种可能性。
　　“史蒂芬，留在这里，记着，永远都不要忘记抵抗！”
　　说罢，古一便是一转身，随后直接消失在了那一扇她自己打开的门中！
　　“当然了，古一法师，永远。”
　　“都不要忘记抵抗！”
　　——
　　月球背面
　　观察者忧心忡忡地看着这一个已是历经了战火，经过了毁灭的世界。
　　上一次上帝耶和华的出现，现在都才没过去多久……
　　整个宇宙之前的一切，那耶和华还有他那几个无比残暴的手下所造成的破坏，现在显然都还没有修复完毕！
　　新的威胁……
　　此刻却已是出现了。
　　“克苏鲁。”
　　观察者的双眼此刻已经洞穿了宇宙。
　　然而就在他眼前的一切，却是让他无比困惑。
　　因为……
　　即便是他此刻已是搜遍了整个宇宙！
　　却依旧没能够找到对方的身影！
　　“这一次的事情，也不简单啊……”
　　观察者缓缓地握紧自己的双手。
　　他的职责是观察每一个宇宙，甚至对于他来说。
　　他只能去观察，而不可以去插手，或者是影响任何的一个宇宙。
　　只是，现在这一个接着一个出现的收容物实在是让他有些头疼了，若是他不出手的话……
　　只怕特么的就连他自己都是要保不住了367啊！
　　他缓缓地抬起头来。
　　看着头顶之上的曝光画面。
　　此刻的他，甚至无比希望这一块光幕，可以快点亮起！
　　因为对于未知的害怕还有恐惧……
　　可不仅仅只是人类的专利。
　　——
　　就在全世界都在翘首以盼，全世界都在关注着。
　　克苏鲁，究竟是为何物，这东西，到底能够对这个世界造成多大的危害之时！
　　众人头顶之上的光幕！
　　此刻……
　　已是猛地亮起！
　　来了！
　　总算是要来了吗？！
　　“我日……来了！总算是来了！”
　　“克苏鲁……他终于是要降临了吗？”
　　“说真的……如果说他真的像是书中所说的一样，他想要毁灭这个世界，毁灭这个文明，甚至根本都不需要什么多余的动作！”
　　“他甚至都不需要来到我们这个宇宙之中！”
　　“没事！基金会会出手的！你们看看，耶和华出现的时候，不也是基金会一出手就给对面噶了？”
　　“但愿吧……”
　　此刻，全世界的双眼，都已是注视在了那一片光幕之上！
　　伴随着光幕缓缓地亮起……
　　一副诡异的场景，
　　一副完全就是异世界之中的景象！
　　已是展现在了所有人的眼前！.

 第197章：最强邪神！至尊法师VS克苏鲁！
　　“卧槽！出来了！出来了！有画面了！”
　　“这到底会是什么样子的啊？！说实话，还真的是有点期待了！”
　　“哥们儿你不是真的吧？这些东西要是真的出现在世界之中的话会带来什么样子的后果你们难道会不清楚吗？真期待这个啊？”
　　“嗨！这的都什么时候了！管他呢！反正我是特么的早就已经想好了，不管怎么样，横竖大不了是一死！真不如直接就给我一个痛快的！”
　　是的……
　　就现在！
　　那所有人脑袋之上的光幕，此刻已经亮起！
　　而所有人一直都在期待……
　　或者说是一直都无比恐惧的事情！
　　此刻已是飞:"?鹿?"'首,"發!;小?说"群:!7.6'"3?,?４":.8?;:0'1?5?7'.首",发,备,."用":群"8."5?,"0?.2".!9;?6:'5!.!0"!,1发生！
若""水"小"说:群::7!6'?3:,"４!""8;:;0!,"1:!5"!７,'!若"?"水"中,"转.,.群';8,.5??0??"2:::9;."6.５:!:0　　克苏鲁……
　　究竟是一个什么级别的对手！？
　　他是一个无比可怕的邪神，在抬手之间就可以毁灭世界、
　　或者说，实际上他就是一个虚妄的神明？！
　　这对于在场的所有人来说……
　　全部都是疑问！
　　现在大家最为期待的就是，赶紧看到这东西出手，解决大家内心的疑惑！
　　古一此刻已是从自己挥手之间便是制造出来的门中走出。
　　她睁开自己的双眼。
　　这一个已经是在无数的时间之中，一次又一次地守护了这个宇宙的至尊法师，古一。
　　此刻几乎就像是一个新生儿一般，重新观察着自己周围的环境！
　　不……
　　从某种角度来说、
　　实际上，现在古一自己所处于的位置，根本就不属于任何的一个宇宙。
　　“有意思……直接就超越了时间，跨过了无数时间维度的空间吗？”
　　古一喃喃自语道。
　　此刻，就在她身体的周围，是一片接着一片的混沌。
　　即便是古一，一位极其强悍的，身上有着至尊法师之名的魔法师、
　　一个早就已是看到了无数个未来，洞悉了世界的运转规则的强者。
　　都真的有些无法判断以及理解。
　　此刻，就在自己身边的，究竟是什么。
　　那像是一种诡异的，根本就不属于世界构成的任何一部分的诡异混沌之力。
　　而却又像是……
　　一种帮助，合力构筑了这个世界的本源之力。
　　但是这种冲突实际上根本就只是这个空间之中的一部分。
　　更为可怕的是……
　　古一此刻只觉得自己的身体周围，好像是有这着无数双的眼睛。
　　它们好像都在看着自己，用一种无比诡异的目光。
　　死死地盯着自己。
　　这一位曾经无数次地守护属于地球的现实的至尊法师，甚至都是不由自主地猛地打了一个寒颤。
　　该死的……
　　古一并没有迟疑，而是迅速开启了自己的魔法。
　　一道看上去并不绚丽，但是其中却是蕴藏着一丝凌厉之力的能量，直接就以古一为圆心，随后扩散了出去！
　　这是用来探测周围环境的魔法。
　　对于每一个法师来说，都是他们的必修课。
　　只是这个技能释放结束之后……
　　古一根本就没从自己的身边找到任何有价值的东西。
　　她身边的环境，好像是一片黑暗，却又像是一片一片的其中带着几分诡异光泽的暗色。
　　整个世界好像都是一片虚无。
　　而这个世界好像是没有边界的，一切的一切都被隐藏在虚空之中。
　　“我去……这特么的是什么地方啊～～ ？”
　　“害！我早就说过了，人家克苏鲁是什么啊，是邪神！在这个世界之中独一无二的存在！能够污染还有影响整个世界的存在！”
　　“怎么可能会就这么没有牌面啊！至少也都得是这样好不好！”
　　“不对劲啊……这家伙……我怎么是真的怀疑要比那耶和华都猛呢？”
　　此刻，曝光画面之上，出现的就是古一还有现在她所处于的那一个诡异的空间！
　　而所有人的注意力，基本上都已是被吸引了过去！
　　在经历了耶和华所造成的破坏之后，已经基本上不会有人觉得自己可以在这种级别的劫难之中置身事外了……
　　所有人都在关注着克苏鲁在曝光画面之中的表现！
　　“你到底在哪呢……”
　　古一深吸了一口气。
　　随后转过身来，环视着现在自己所处于的这一个世界。
　　等等。
　　古一的心中，此刻已是忽然之间多了一个想法。
　　自己根本就找不到对方，也许是因为……
　　此刻这个空间之中，对方实际上是无处不在的？！
　　就在古一的心中有了这个想法的一瞬间！
　　一个诡异的，沙哑的，仿佛是从千年之前传来的声音，此刻竟然是直接从古一的身后炸响！
　　“哈哈哈……有趣，有趣，这么久了，能够找到这里的人，可以说是屈指可数。”
　　“¨‖ 而可以找到我的人……更是少之又少。”
　　“我倒是想知道，你又有些什么本事呢？”
　　听到了那沙哑的，诡异的，仿佛是从一片万年的坚冰之中所散发出来的声音之后。
　　古一只觉得自己的浑身一震！
　　但是那种侵入他的，并不是纯粹的能量。
　　而是一种诡异的……
　　从内心之中延伸出来的诡异感觉。
　　古一只觉得自己的大脑一时间嗡嗡的，好像是在这一瞬间被植入了什么东西！
　　那是一种……
　　想法！
　　在卡玛泰姬，这个将唯心主义发挥到极致到极致的地方。
　　实际上，所有法师最为重要的就只有一个东西。
　　那就是他们的心灵。
　　或者说，对于每一个生命来说，皆是如此。
　　古一能够成为至尊法师，在这可以说是漫长的岁月之中，她早就已经是见识过了各种各样的进攻方式。
　　(好王赵)只是这一种，是最为诡异，同时也可以说……
　　是最防不胜防的！
　　如果你在某个瞬间，失去了对对方的防备之心的话……
　　那么等待还有迎接你的……
　　便将会是死亡！
　　“心灵控制？还是植入梦魇？”
　　古一的双眼发出一阵令人胆寒的冷光！
　　仿佛是来自古神的凝视。
　　高手过招总是招招致命的此。
　　仅仅不过就只是在这一瞬间！
　　古一便已是感受到了一种可怕的危险。
　　不对劲……
　　要知道，现在古一自己身上的力量，其中有一部分可是直接来自于龙母的！
　　被至高神性给沾染还有影响的她……
　　如果真的全力一战。
　　倒也可以直接造成毁灭灭地级别的威胁！
　　而此刻……
　　一个东西，已是在古一的眼角之处一闪而过！.

 第198章：克总现身！诡秘之物！
　　“卧槽？！刚才那是什么？！你们看到了吗？”
　　“不是，你们这帮人都是列文虎克吗？这都能看清楚的？”
　　“我好像也看到了！那好像，那好像就是……一条触手啊！”
　　一时间，吃瓜群众这边，几乎是一起炸开了锅！
　　因为就在刚才，就在古一法师的身后……
　　好像是有一个一闪而过的东西！
　　而那个一闪而过的东西……
　　看起来，好像就是一个正在蠕动的，正在挥舞着的，就在那之上，还有着无数粘液的诡异触手！
　　而基本上，这个世界之中的不少人，都是对克苏鲁系列的怪谈以及传说，多少都是有些了解的。
　　那诡异的，不断挥舞着的，仿佛可以直接覆盖万物的触手。
　　毫无疑问的，就是这东西的标志！
　　“你还想在这个世界之中知道什么呢……”
　　“这个世界的本质吗？还是说某种狂热的教义？告诉我，你都想要看到什么？我可以给你……”
　　那个声音在古一的身体周围不断地环绕。
　　而每说出一句话，古一都感觉自己的身体好像就在这一瞬间猛地一震！
　　那就像是一个接着一个的种子，不断地塞在她的心中……
　367　这种感觉可实在是有些不好受啊！
　　古一这个时候总算是明白了刚才为什么，刚才的叙述文本之中，还特地加上了一句话。
　　心理承受能力差的人，会被它直接控制。
　　现在的古一已是感受到了，这个家伙好像是在不断地使用那种诡异的能量，侵蚀自己的心灵！
　　也亏现在在这个诡异空间之中的，是至尊法师古一。
　　身为至尊法师的她，在修行之中早就已是将自己的心智一次接着一次地磨炼成熟。
　　否则现在的她……
　　甚至都有可能直接失去自我意识了！
　　该死的……
　　古一心中愈发焦躁不安。
　　这对于她来说实际上几乎是不可能的事情，现在的她，几乎是不管碰到什么事情，都可以尽力地抑制住自己的情绪。
　　但是在这里……
　　她做不到！
　　古一法师只觉得自己的心中好像是被莫名其妙地塞进来了一团无名之火！
　　这一团火焰，此刻正在熊熊燃烧！
　　“够了！”
　　古一紧紧地闭上自己的的双眼，抵抗那种诡异的，不断腐蚀而上的能量！
　　随后，她猛地睁开自己的双眼！
　　一声怒吼，直接从她的喉咙之中吼出！
　　“别再藏了！”
　　古一抬起自己的脑袋！
　　双眼之间，此刻已是能够看到丝丝红光！
　　而这种红光，可不是什么血丝。
　　而是一种……
　　诡异的，由魔法构筑而成的猩红色！
　　她从那些不可描述的上古之中吸收了太多的能量。
　　以这种非常规的方式获得能量，总是会付出代价的……
　　而对于古一来说。
　　她的代价，就是被那种即使是她都无法承受的至高神性之力污染！
　　虽然说……
　　至少到目前为止。
　　古一还可以承受住这种能量，但是谁都无法保证，在这之后，将会是怎样的结果。
　　伴随着古一一声怒吼！
　　一股狂躁的，带着几分暴戾的能量，此刻直接以她古一为中心！
　　猛地散发开来！
　　“该死的……”
　　此刻，斯塔克工业的总部之中。
　　托尼索尔以及剩下的复仇者们都在看着光幕之上的曝光画面。
　　众人都皱着眉头。
　　这个收容物的描述实在是有些抽象。
　　如果说，按照托尼刚才查出来的那些资料来看。
　　克苏鲁应该是一个可以在另外一个位面就轻而易举地毁灭整个世界的邪恶神明。
　　但是就看刚才曝光信息给出来的东西看……
　　这个克苏鲁属实是没有展示出多强的进攻性啊。
　　“高污染性……这到底说的什(cjee)么呢……”
　　托尼此刻皱着眉头，拖着自己的下巴。
　　大脑之中正在不断地思考。
　　此刻，众人的身后打开了一个传送门，表情凝重的奇异博士从中走出。
　　“高污染性，这东西可以直接侵蚀心灵！”
　　奇异博士快步走出，正色道。
　　“古一从来都不是一个这样的人，我从来都没有见过她如此狂躁的样子。”
　　“不用再去费尽心思地搜寻这东西的位置了，现在的他根本就不在这个宇宙之中，你们明白吗，他根本就是处于另外的一个位面，另外的一个世界！”
　　奇异博士晃晃脑袋，直接就解答了此刻托尼的疑问之一。
　　“贾维斯。”
　　“是的先生？”
　　托尼点点头，随后迅速叫出了贾维斯。
　　“现在给我监视我们所可以控制范围之内的所有区域！伽马粒子，电磁波，包括原子能量还有引力，全部都给我监控起来，……如果有什么异常，第一时间跟我报告！”
　　托尼很快就对贾维斯下达了指令。
　　如今，他们所面对的是一个诡异的对手。
　　他们到现在，就连一个比较准确的信息实际上都没有。
　　就只能是在这里猜测。
　　只不过，现在有一点实际上是可以稍微放心一点的。
　　那就是对方就目前的情况来说……
　　好像暂时还没有打算直接进攻地球。
　　如果说这家伙就这样待在那一个诡异空间里的话……
　　大概问题也不大。
　　只是现在，谁都无法保证。
　　接下来，事情会朝着什么方向发展！
　　“哈哈哈哈！怎么？哦……原来你也是一位狂热的信徒啊，那么……你所信仰的神祇……是谁呢？”
　　古一将能量尽爆出之后，从她身前的黑暗之中。
　　猛地传出了一阵诡异的笑声！
　　紧接着……
　　她面前的空间，好像整个都一起扭曲了起来！
　　什么情况？
　　那并不是像上帝所创造出来的维度裂缝一样，毫无征兆还有规律的扭曲。
　　而是好像是有什么东西，藏在黑暗之中。
　　伴随着它的晃动，那一片黑暗也跟着晃动起来！
　　随后，这个刚才一直都是隐藏在黑暗之中的怪物……
　　总算是露出了自己的样貌！
　　只不过，众人率先看到的，并不是脸或者是五官。
　　而是几条正在抖动的，上面沾染着诡异粘液的触手！
　　那看起来跟地球上所有的生物触手都不一样。
　　那根本就不是地球上的生物所能够直视还有理解的东西……
　　而是……
　　从一个黑暗的世界还有维度之中走出来的鬼物！.

 第199章：古一的震怒！神性的力量！
　　来了……
　　终于是来了！
　　那个在阴影之中蛰伏了一阵子的家伙，此刻总算是等不及了，
　　从黑暗之中露出！
　　众人此刻总算是看到了这个家伙的~样貌！
　　那是一个硕大的身影，看起来整个身躯宛若一栋楼一般，就这么矗立在-古一的身前。
　　当然，要是跟之前所出现的那一个收容物，也就-是守门人相比。
　　克苏鲁的尺寸，还是有些捉襟见肘。
　　但是就在这诡异的世界之中，这已经足够！
　　他好像是刚刚从一片水之下钻出来的，浑身上下湿哒哒的，且身体还在不断地从下而上地……
　　生长！
　　他身体周围的空间，似乎是一片一片的碎玻璃。
　　好像是这个家伙直接打碎了一面镜子，随后从镜子之中出现的一般！
　　而最可怕的是……
　　众人看不清这个硕大的，人形生物的脸。
　　大概也就只是能够看到。
　　在那人形躯体之上，面部好似有着一双血红的双眼。
　　其中正在不断地朝外散发着森森的寒气。
　　腐蚀着整个世界！
　　数十根黏糊糊的，几乎要直接垂落到地面上，而每一根触须都好像是拥有生命力一般，不断地蠕动的触须。
　　此刻就在他的脸上，宛若几只恶心的寄生虫一般。
　　不断地挥动！
　　伴随着那触须的挥动。
　　他周围的空间还有都开始微微扭曲起来！
　　一股可怕的，无形的压迫感，已是直接从它的身上释放出来！
　　“卧槽？！克……克苏鲁！”
　　“坏了……这玩意长得可真是够恶心的……”
　　“这个至尊法师直接面对他有没有胜算啊？说真的，我怎么感觉这么悬啊？”
　　“不对劲……哥几个……我怎么感觉我有点不大对劲？”
　　“我好像也有点……”
　　在克苏鲁那无比诡异的，宛若从另一个世界之中钻出的形象，就这么走到众人的身前之时！
　　正在看着曝光画面的无数吃瓜群众。
　　就在看到那庞然大物的瞬间！
　　几乎都觉得自己的心中……
　　好像是被什么东西忽然之间猛地一震！
　　像是有一颗种子，就在这骤然之间，已是被播撒在了众人的心中！
　　托尼猛地皱起自己的眉头，随后猛地晃晃脑袋。
　　“这东西，为什么可以成为KETER级别的威胁……只能是因为这所谓的感染性吧。”
　　他自言自语起来。
　　现在对于托尼来说，最为重要的事情就是尽快弄清楚这东西的实际能力。
　　既然可以能够拥有这种灭世级别的分级……
　　那么这东西就一定会有他的特殊之处！
　　在神盾局总部之中的尼克弗瑞深呼吸了一口。
　　就在刚才，直视那克苏鲁的瞬间。
　　尼克弗瑞，这一个早就已经见过了大风大浪，而自己又总是可以从每一次的惊险之中幸存的特工之王。
　　都只感觉到自己的心中……
　　好像是有什么东西，猛地扎了自己一下！
　　“这是什么情况……”
　　“科尔森！直接启动我们的全局监控系统！跟托尼那边保持联系！我必须要弄清楚，高污染性……说的到底是什么！”
　　虚无之地之中的高天尊还有收藏家，在看到克苏鲁之时……
　　几乎都是瞳孔在骤然之间放大！
　　“这……这是……”
　　高天尊深吸了一口气，随后几乎是有些艰难地吞了一口口水，
　　“不，不会这样，看起来也许是有几分相似，但是那也就只不过是传说之中的东西。”
　　收藏家在短暂的错愕之后，似乎是迅速反应过来了一般。
　　“呼……我也觉得不大可能，但是至少，从目前的情况来看，不管是发生什么样的情况……应该都不会影响到我们这里吧？”
　　“着急什么啊……看看再说，这话可不能说这么早，就像是那该死的耶和华一样。”
　　二人再一次地陷入了沉默，随后一起抬起头来，看向了天幕之上的曝光画面。
　　此刻的古一，浑身上下都散发着诡异的光芒。
　　魔法能量仿佛此刻已是不再受到她古一自己去控制了！
　　那种狂躁的，强大的能量，正在不断地从古一的身体之间溢出！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“闭嘴。”
　　古一低声道，此刻的她，好像已经完全变了。
　　那一个至尊法师的威严，此刻已是消失了大半！
　　而剩下的，似乎就是一头处于暴怒状态的野兽！
　　她口中吐出一个词，仿佛是在对着对面的这个家伙下达自己的最后通牒！
　　“我……我怎么会变成这样？”
　　此时古一感觉自己就是得了精神分裂症，一个声音不断地在她的大脑之中响起。
　　这个无数次将生物的灵魂一巴掌打出身体之外的法师。
　　此刻真的只觉得自己好像是灵魂出窍了一般。
　　甚至……
　　那现在已是游离在身体之外的灵魂。
    ... ...... .......           
　　出现了无数种形态。
　　现在的她，正在自己跟自己对话！
　　“不，古一，这才是真正的你，你一直都在压抑自己，或者说是我，你觉得这样值得吗？”
　　“你很清楚，当我们联合起来的时候，我们可以击败一切，守护地球？至尊法师？那也许是你曾经的任务，现在，我已经将你拯救出来了，你为什么不愿意去试试一条从来都没有设想过的道路呢？”
　　她的大脑之中，此刻好像是一个拥挤的房间！
　　无数个人，或者说是自己。
　　正在不断地争吵！
　　但是她好像都有些分不清楚自己的声音了。
　　或者说，就在那嘈杂的，似乎是属于自己的声音之中，混入了一个诡异的，完全不属于自己的，似乎是在煽风点火的念头！
　　“承认吧……承认吧！是至高无上的克苏鲁，帮助你了解了一条你从来都没有思考过的道路，现在，只有这个选择，可以帮助你走向光明！”
　　“够了！够了！我说闭嘴！”
　　古一低喝一声！
　　随后双手直接猛地往前一推！
　　砰！
　　伴随着她的双手就这么齐齐推出！
　　一道狂躁的，几乎有些骇人的能量。
　　只能是由至尊法师创造出来的，拥有排山倒海一般威能的力量！
　　直接便是朝着对方涌去！
　　她的目标很简单！
　　就是自己身前的克苏鲁！川.

 第200章：至高神性的代价！龙化的古一！
　　“你根本就不是他，你不过只是他的一个拙劣的追随者，你不过就只是他的一个无能的伪装者罢了！”
　　“你不配成为我的对手！去死……去死！”
　　此刻的古一，就像是被释了什么魔法一般！
　　堂堂至尊法师，此刻整个人都是神神叨叨的。
　　但是那种可怕的能量，依旧成功地从古一的手中轰出！
　　随后直接就奔着那就在身前的邪神而去！
　　所有人的双眼都已是锁定在了这一瞬间！
　　每一个人都想看到……
　　如此可怕的对撞，最后会是一个怎样的结果！
　　“哈哈哈……有趣。”
　　就在古一身前的克苏鲁轻笑一声。
　　他的身体就这么钉在了原地！
　　甚至都没有任何想要躲避的意思！
　　这可是至尊法师！
“三六七”
　　这可是古一！
　　现实世界的守护者！
　　而此刻的她，正运起自己最为强悍的能量，直接要给与对方致命一击！
　　这克苏鲁是疯了吗？！
　　即便是在直接面对那耶和华的时候，古一都未曾用出如此暴力的一击！
　　而很快，答案便是已出现在了众人的眼前。
　　很显然，克苏鲁没疯。
　　他只是……
　　在面对古一的时候。
　　有着绝对强悍的自信！
　　“你觉得你能伤害到我吗？”
　　克苏鲁的脸上，此刻好像是多了一抹“笑容”。
　　明明他的面部尽是黑暗。
　　但是……
　　众人却好像可以从那一片黑暗之中。
　　感知到一种诡异的“笑容”。
　　砰！
　　就在那古一所制造出来的能量尽数轰炸在那之上的瞬间！
　　众人赫然发现。
　　克苏鲁身前……
　　似是有一块镜子猛地破碎！
　　伴随着镜中的克苏鲁，直接变成了碎片！
　　古一猛地一愣。
　　该死……
　　自己身为掌控各种极限法术的至尊法师。
　　此刻却是竟然被对方给耍了？
　　就在那一块就像是硕大的镜子一般的家伙破碎的瞬间！
　　古一的身后，再一次地传来了那恶心的，令人生理上就可以说是极其不适的声音。
　　那听起来，就好像是一团恶心的物质，此刻正在从一块污秽的泥沼之中钻出。
　　“哈哈哈……你不打算接着试试看吗？”
　　克苏鲁的声音从古一的背后响起。
　　整个空间，似乎都正在伴随着那克苏鲁的言语，微微地颤抖。
　　这瞬息之间的变化，霎时间让无数的吃瓜群众还有正在关注着此事的势力。
　　都猛地一愣！
　　“不对……至尊法师不应该是这样，她的状态不对，古一法师现在好像……完全被对方给控制住了，她像是……完全失去自己的理智了。”
　　奇异博士的面色凝重，他从未见过如此癫狂的古一！
　　这是守护了属于地球这个现实无数年的至尊法师。
　　如果真的单单不过就只是说法力的话，至尊法师若是全力出击，只怕是远超自己的。
　　而如果说，就连她都无法保持理智的话……
　　他们还能够拿出什么手段，反制对方呢？
　　“你是说……这个比你还强大不少的家伙，现在不过就只是进去了这么一点时间，就已经是在崩溃还有疯狂的边缘了？上帝啊……她现在在哪里？！我们没有时间了！直接打开传送门！”
　　一边的托尼已是按捺不住了。
　　他真的不想再等下去了。
　　与其在这里坐以待毙，不如主动出击！
　　从现在来看，那个叫做克苏鲁的家伙，暂时还没有造成那种大范围的破坏。
　　但是古一有什么本事，他托尼是很清楚的。
　　若是真的让古一被“污染”然后回到这个世界之中的话……
　　毋庸置疑的，那将会是一场无比可怕的灾难！
　　“我说过了，古一的能力远在我之上，这是只有她才有可能找到的地方，她甚至都不愿意我前往，若是我有资格去到那里的话，我现在也不可能出现在这里了、”
　　奇异博士低着头，叹了口气。
　　他说的没错。
　　古一都拒绝了他前往的地方。
　　他自己也不可能找到。
　　那根本就是属于另外一个维度的空间。
　　奇异博士可以撕开多元宇宙之中的裂缝。
　　只是他找不到像是古一一样精准检索的方式。
　　“唉……”
　　托尼楞在原地，脸上的失落已是无比明显.. .........
　　一次接着一次无比强悍的收容物的出现，此刻已是让他有些乏力了。
　　即便是将自己的技术水平提升到了自己认知范围之中的极致。
　　在直面这种收容物的时候……
　　他依旧毫无办法。
　　只能是眼看着对方入侵！
　　此刻，无数的吃瓜群众也是彻底懵逼了。
　　“卧槽？！这是特么的什么情况，那不是说是至尊法师吗？古往今来唯一的一个？！怎么之前看到她的时候好像都是很优雅的呀，今天就这么暴跳如雷成这个样子了？”
　　“坏了！不好说啊！你们刚才不都已经看到了吗？对那个克苏鲁的描述之中有一条，就是说具有极强的污染性！我感觉这东西只怕就是可以直接污染人的心灵和心智！”
　　“没错，虽然说这个克苏鲁和平时我们看的那些对克苏鲁的描述不太一样，但是污染性质这一点绝对正确的！”
　　“靠！咱们要不还是别看了吧，要真的被他操控了的话，那么我们都会变成疯狂的信徒，你们明白我的意思吗？”
　　一时间，众人议论纷纷，这个克苏鲁在这几个收容物之中算得上是一个比较特殊的一个！
　　虽然他同样拥有着灭世级别的能力，但是到目前为止，他好像对地球还造不成什么威胁。
　　而甚至都不在这个宇宙之中，而是在宇宙之外的一个诡异纬度。
4.4　　只是耶和华的实力众人都已是见识过了，对于这些极其强悍，宛若神明一般的存在来说。
　　想要摧毁这个世界还有宇宙……
　　是一件无比轻松和简单的事情！
　　那就只能盼着这家伙没这个意思了……
　　“好啊，如果你喜欢玩这个的话，那么如果我连带着你所处于的这个空间一起摧毁，让我看看你还怎么嘴硬！”
　　古一的双眼此刻尽是猩红之色！
　　她体内被古神所污染的血液已在沸腾！
　　她心中的那一股火焰正在不停的燃烧！
　　而她的身体之上也是发生了更为恐怖的变化。
　　他的手上竟然也是出现了一片接着一片的鳞片。
　　古一……
　　这个时候总算要付出她沾染至高神性的代价了！.

 第201章：黑化的古一！神明之力的碰撞！
　　只见，此刻就在古一的身上，无尽的诡异的能量，正在不断的互相影响，翻腾！
　　这一位从来平时都是以一个高雅著称的至尊法师。
　　此刻好像已是直接彻底失去了属于自己的那一份“高雅”。
　　取而代之的，更多的是一种由内而外散发出来的癫狂！
　　“哈哈哈，你觉得你可以毁灭我？是的，也许你想的没错。”
　　“只是，你认为这可能吗？当然了，以你们那些可笑的脑容量而言，你们也许真的会以为，我所处于的世界，能够被你摧毁、”
　　“哈哈哈哈哈……来吧！试试看吧！试试看是不是正如你所想象的一般？”
　　此刻，那克苏鲁看着自己面前那几乎可以说是有些癫狂的古一！
　　竟然是一点都不掩饰地大笑了起来！
　　在他的眼中，人类，不过就只是一个可笑的，可悲的，在他的眼中，甚至连直面自己资格都不应该拥有的群体！
　　他可不会管你到底是一个寂寂无名的普通人，或者是已在这个世界生存了几百年，29一次接着一次地帮助这个现实世界击退强敌的至尊法师！
　　在他的眼中……
　　一切都是显得如此可笑！
　　不值一提！
　　古一也不再等待！
　　她大吼起来！
　　“你……不过就只是一个可笑的，虚伪的神！你以为自己可以掌控整个世界吗……还有胆子侮辱真正的神明！”
　　“我，必须让你付出代价！”
　　古一此刻已是有些失态了！
　　紧接着，她的身体之上，那种无比诡异跟恐怖的改变依旧在继续！
　　她的手上，已是生长出了一片片的，看上去跟鳞甲无异的鳞片！
　　看上去……
　　尤为诡异跟骇人！
　　而她的脑袋之上，此刻竟然也是生出了那种……
　　根本就不属于人类的犄角！
　　是的。
　　身为整个地球之上，最为强大的至尊法师。
　　她很清楚，这个世界上存在着神明。
　　而此刻，从神明的身上偷取能量的她……
　　必须为自己的行为，付出代价！
　　“神？哈哈哈哈……你没有资格被称为神明，而我，是神明的使者，我将会为你展示，真正属于神明的力量！”
　　此刻！
　　那克苏鲁所处于的混沌空间之中。
　　那被无尽的混沌，诡秘，还有不知名的磁场环绕的世界之中！
　　古一身上所散发出来的能量，正在异军突起！
　　她身体周围那仿佛本就在颤抖着，蠕动着的空间，此刻似乎也是直接害怕了古一身上所散发出来的能量一般！
　　不断地扭曲起来！
　　而古一身上的变化依旧在继续。
　　她的头顶之上生出的犄角，此刻已是越来越显眼！
　　所有人都不难看出……
　　那东西，只能属于地狱！
　　而她身上的鳞片也是层层翻起。
　　看上去，几乎都不像是古一身上的东西。
　　而像是一个一个的有生命力的个体。
　　它们会呼吸，会跟外界进行直接的交流。
　　就像是……
　　在古一身上跟她共存的寄生虫！
　　而她的双眼，其中燃烧着汹涌的，无尽的怒火！
　　此刻，你真的是很难去再判断。
　　这个疯狂的家伙，究竟还是不是古一。
　　或者说……
　　究竟还是不是一个人类。
　　她的身体周围，此刻正在不断地朝外散发着可怖的能量。
　　跟她身上本来就无比丰厚的纯正的魔法能量不一样。
　　此刻，她的身上好像正在燃烧着诡异的火焰。
　　那是一种不同于平常的火焰。
　　不是那种永恒燃烧的圣火，而更像是一种……
　　属于混沌还有恶灵的纯黑之火！
　　古一为了提升自己的实力，直接走火入魔修炼了那种根本就不属于她的力量。
　　而这种级别的能量，毫无疑问，即便是她古一，都是没有资格染指跟使用的。
　　即便那些力量的本源之力是正义而又神圣的。
　　在被古一吸收之后……
　　却是直接变成了那种诡异的可怕之力！
　　“去……死吧！”
　　她的双眼通红，背后，甚至都钻出了一副看起来忽明忽暗，可以说是若隐若现的诡异双翼！
　　现在的她，几乎就是一头暴躁的恶龙！
　　紧接着，无比可怕的能量从古一的手中……
　　猛地推出！
　　那是已经被压缩到了极致的恐怖力量。
　　若是就让这种级别的能量，在地球之上爆开！
　　那几乎就可以轻而易举地毁灭整个星球！
　　此刻，正在看着曝光画面的各方势力早就已是被惊得说不出话来！
　　奇异博士呆呆地看着那一个已是彻底陷入了疯狂的古一法师。
　　口中喃喃自语着什么。
　　“该死的……该死的！这根本就不是我们可以驾驭的力量，果然……果然啊，您最终还是选择了这一条路吗？”
　　站在奇异博士身边的托尼也早就已是被惊得瞠目结舌。
　　“这……什么情况？”
　　对于奇异博士来说，眼前的情景已是几乎让他有些难以理解了。
　　而放在托尼的身上……
　　则是更加让这一位花花公子差点CPU被干废。
　　“她，她不是应该守护这个世界的至尊法师吗？还是说，你现在要告诉我，守护我们这一个世界的至尊法师，实际上，就是一头暴怒的巨龙？！”
　　“说实话，在我这么多年的作战经验里面，跟一头愤怒的头干仗367，早就已经不是第一次了，我没在开玩笑。”
　　一边的索尔也是早就看呆了。
　　要说法师，他之前不是没见过。
　　只是看这样子，好像挥挥手就可以把整个星球都给扬了的法师。
　　对于他来说，也都不多见。
　　“不……现在不是开玩笑的时候了，你们都知道这意味着什么吗？古一是至尊法师，是守护这个现实世界的关键之一……”
　　“如果说，就在描述之上所说的污染，甚至就连一个极其强悍的至尊法师都能够随意解决的话……我们是否可以守住这个世界，真的不好说啊……”
　　奇异博士缓缓地晃了晃自己的脑袋。
　　作为至尊法师的得意弟子，在这里，他是最清楚发生了什么以及可能会出现什么后果的人。
　　“古一……从那些维度之中吸收能量，这真的对你有这么大的诱惑吗？你现在，几乎要变成你一直都在抵抗的人了。”
　　奇异博士叹了口气，随后继续回过头来。
　　看着那宇宙之间的变化。
　　古一现在已经几乎完全丧失自己的心智了……
　　而也许，她自己都不清楚。
　　此刻的自己，已是几乎不受控制了。
　　那可怕的，无尽的能量，此刻就在她的手中握紧！
　　随后，以她为圆心，猛地炸开！.

 第202章：属于古神的力量！恐怖的克苏鲁！
　　“哈哈哈哈，有趣有趣，不得不说，在我所见过的人类里面，你都算是比较强悍的那一个了。”
　　“只不过，你从本质上来说，实际上跟其他的人类，几乎没有区别，你狂妄而又自大，那么，就让我来帮助你吧，我会将你心中的那种感觉，直接发挥到极致！”
　　克苏鲁的声音重新响起！
　　而最令人恐惧还有不解的是……
　　他的言语之间，很显然，没有任何的恐惧之色！
　　这可是一个已经被龙化的，被一种至高神性给侵蚀还有腐蚀的至尊法师！
　　一点都不夸张地说。
　　这家伙有着可以在霎时间摧毁一个星球的能力！
　　只是……
　　在克苏鲁的身前，竟然是如此的无力？！
　　“不要废话了！来吧！”
　　那能量此刻总算是爆裂而出！
　　以古一为中心，一个巨大的圆弧，已是猛地划开！
　　轰！
　　那是极其可怕的，浩瀚的，却又并不纯净的能量！
　　所有看着这一幕的人几乎都是心中猛地一颤！
　　大家都在自己的心中想着。
　　若是自己撞上这种级别的能量……
　　是否可以抵挡住？！
　　克苏鲁处于的这个空间很奇怪。
　　里面好像……
　　什么都没有。
　　却好像有着无数双眼睛，正在从无数个角落看着自己。
　　霎是诡异！
　　古一可以感受到。
　　这里就好像就是一片纯净的诡异还有寂静。
　　这里什么都没有。
　　就连时间，以及空间的概念。
　　在这里，都是极其抽象的……
　　时间还有空间都在这个空间之中扭曲，
　　而古一轰出的这一波能量！
　　似乎是直接洞穿了这个空间之中的那种混沌准则！
　　时间以及空间，几乎就在这一瞬间破碎！
　　轰——
　　古一抬起自己的双眼。
　　那猩红的，已几乎根本就不是人类的双眼！
　　此刻之中已是全部都剩下了怒火！
　　整个空间，整个暗无天日的诡异之地。
　　伴随着古一轰出的能量。
　　整个都开始颤抖起来！
　　那就好像是在发生着一场大地震，将一切都狠狠地颤抖起来。
　　无数的黑暗就像是一片一片拥有实体的玻璃一般。
　　伴随着那恐怖之力的轰出。
　　碎裂的声音，早已是充斥了众人的耳朵！
　　那听起来，就像是一个硕大的锤子，被抡圆了，砸在一大片冰面之上！
　　只是……
　　不断的碎裂的东西，好像是古一身边的空间。
　　但是那是用不知道什么诡异之物构筑而成的。
　　碎裂之后，重新组合，就像是时间倒流一般……
　　即便是古一，都根本不清楚，这究竟是什么。
　　这里是一个彻底混乱的空间，而克苏鲁，实际上就是整个世界之中的上帝。
　　他能够操控这里的一切，让这里的规则全部都由自己制定。
　　一切都只能围绕着自己运转！
　　“天哪……这就是至尊法师的力量吗？该说不说，确实牛逼啊～～ ！”
　　“擦，怎么上回打那个耶和华的时候不早点动手啊！这但凡早出手一点，咱们只怕都是不用这么倒霉了！”
　　“等等，现在是什么情况啊？克苏鲁呢？这家伙就这么不见了？你开玩笑的吧？这可也是一个灭世级别的威胁啊！”
　　“不见了最好，只是我怎么看这个大法师是越来越不对劲了啊？就好像是下一秒就要疯了一样？”
　　伴随着吃瓜群众们的疯狂讨论。
　　古一自己当然也感受到了不对劲。
　　自己心中的那一股不知道从何而起的火焰，此刻正在不断地翻腾，
　　为什么……
　　到底是为什么？！
　　不过至少。
　　在自己所用出的这一波进攻之后……
　　那个叫做克苏鲁的家伙，应该是直接放弃了自己这个诡异而又扭曲的空间。
　　直接撤了吧？
　　如果是这样的话……
　　那至少自己的努力都不算白费。
　　古一有些艰难地转过身来。
　　长出了一口浊气。
　　现在她需要回到卡玛泰姬，她需要赶紧回去，将自己的状态给找回来。
　　“这是属于古神的力量……回去之后……我必须要尽快地清楚这个威胁了……”
　　古一紧紧地咬着自己的牙关，压抑着自己体内那种狂躁的，正在疯狂地乱窜的能量。
　　就在她即将抬起自己的手，打开来这里的传送门之时！
　　那个干涩的，沙哑的，让人听起来几乎就浑身发颤的声音！
　　竟然再一次地从她的身后响起！
　　“就这么走了么？仅仅只是这样么？好啊，我会帮你的。”
　　是克苏鲁！
　　古一猛地回过了自己的脑袋！
　　她大意了，身体之中不断升起的那种狂躁之力，让她直接失去了对局势的判断的能力！
　　现在她所面对的对手，是一个极其可怕的灭世级别的威胁啊！
　　如此轻易地就被击败了么？
　　当然不可能！
　　“¨‖ 是你……是你！你为什么不会死呢！”
　　古一暴怒起来！
　　只是这一次，克苏鲁可没有继续给她出手的机会！
　　在克苏鲁的那一句听起来几乎是有些没头没尾的一句话之后。
　　古一看到了……
　　在她刚才动用了古神之力，摧毁还有席卷了这个诡异空间之时。
　　自己却根本就没有发现的诡异触手！
　　她已经看不到克苏鲁了，此刻的她，能够看到的，就只有那1一条接着一条的，正在空中不断挥舞着的触手！
　　那触手之上是诡异的粘液，而在古一的眼中。
　　那好像就是从另外一个世界来到此地的诡异之物！
　　正如她自己所想。
　　很像眼魔，只是……
　　并不全是。
　　“我……”
　　古一还想说点(好王赵)什么。
　　她的手已是在这一时间放下！
　　无尽的能量，此刻就在她的手中聚集！
　　但是……
　　她做不到了。
　　那诡异的触手，竟是直接从古一自己的脚底蔓延而上！
　　捆住了她正在释放的双手！
　　对于至尊法师来说，有时候，施法实际上要用的是自己的心。
　　动作其实都是次要的了。
　　但是古一却什么都做不到！
　　那是一种无比诡异的感觉。
　　潮湿的触手已是直接将古一整个人都捆绑起来！
　　而有一条触手抽了出来，在古一的身后轻轻一划。
　　一个宇宙裂缝已是出现在了她的身后！
　　随后，那些触手卷曲起来。
　　将这一位毫无还手之力的至尊法师。
　　狠狠地弹了出去！
　　此刻的古一，就这么被从那空间之中丢出！
　　飞快地坠向地球！此.

 第203章：黑化古一！克苏鲁的洗礼！精神污染！
　　“不好……”
　　奇异博士此刻双眼猛地睁大。
　　身为古一法师可以说是最为喜爱也是最有天赋的关门弟子！
　　奇异博士十分清楚，现在的这个情况……
　　代表了什么！
　　古一自己几乎就是力量的象征。
　　而就在刚才，奇异博士自己也是看的一清二楚。
　　古一从那些古神的手中“借来”的力量，终于还是反噬到了他的身上！
　　这将会导致怎样的结果，对于奇异博士来说……
　　甚至都有些难以想象！
　　“该死的……这是怎么回事？！”
　　托尼一时间猛地也是着急了起来！
　　因为整个世界实在是发生地太快了。
　　刚才，几乎就在上一秒。
　　眼看着那一个名叫古一的至尊法师，不是都还在那个无比诡异的空间之中吗？！
　　但是一切几乎就在这一瞬间变了！
　　那身上长着触手，看起来无比诡异，无比恶心的家伙。
　　在古一法师这一次极其具有威胁性的进攻之下，竟然是毫发未损？！
　　甚至……
　　他在下一刻，就在他自己所处于的那个诡异空间之中撕开了一个硕大的裂口，最后将古一给丢了出来！
　　“噢……该死！贾维斯！现在给我进行全局的搜索367！马上把他给我找出来！”
　　托尼此刻已经等不及了，虽然说他和奇异博士并不一样。
　　但是身为复仇者联盟领袖的他很清楚。
　　这个古一有着怎样的能耐！
　　而那收容物的描述上面就说了。
　　这家伙拥有极其强悍的污染性，现在托尼等一众人还没有弄清这个污染性到底是什么。
　　如果说……
　　将会直接影响到他人的心智，使其他人发狂，这一点跟他们的猜测是一样的话。
　　那么他们接下来就面临一个可怕的事实……
　　一个陷入癫狂的至尊法师，将会是他们极其可怕的一个对手！
　　“不用了。”
　　就在托尼已经是直接启动了自己部署在几乎整个世界范围之内的卫星之时。
　　就在这几人的身后，一道传送门竟然就这样悄无声息地打开。
　　是奇异博士在卡玛泰姬之中的好友。
　　莫度。
　　就在托尼才刚刚下达了自己的指令，命令贾维斯马上去寻找古一的位置之时。
　　莫度就已是直接从托尼的身后的忽然出现的传送门之中走出。
　　“你知道了？”
(cjee)　　这一位一天到晚都是一副苦大仇深样子的法师看着自己身前的奇异博士，眉头猛地一皱，随后问道。
　　“当然。”
　　奇异博士点点头。
　　“属实我们的至尊法师，竟然几乎用尽了自己的全力，却无法跟对方抗衡，这到底是一个怎样的存在？”
　　莫度的双眼之中，尽是那种难以置信的神色。
　　在卡玛泰姬之中，如果说奇异博士就是那种纯纯的天才，天赋型选手的话……
　　莫度就是老实本分的学生。
　　此刻的他喃喃自语着，显然，古一从黑暗维度之中吸收能量的事情，他也绝对不是不清楚的。
　　只是……
　　都已经用上了这种古神级别的能量，却在对方的身前几乎就是不堪一击？！
　　“不，不，这一次绝对不一样，古一法师她……所用的并不是她可以掌控的力量。”
　　奇异博士摇摇头。
　　不是古一的实力太过于羸弱。
　　而是那个空间之中实在是有些太过于诡异。
　　那个名为克苏鲁的家伙，奇异博士清楚，他所可以做到的。
　　绝对不仅仅只是就在那一个小小的空间之中他们所看到的那些！
　　甚至……
　　这家伙的真正实力，就像是一座冰山一般。
　　绝大多数，现在不过就只是隐匿在了水下而已！
　　“额，很抱歉，各位，我们不想要在这个若::水":小':?说,,?群,7,:'6,.3;;4':8":0.?"1":5;."7'::若.水'!'中:.转?群.'.8':.5:!,０!"2,,;9'6.5!0时候打扰你们的学术交流，只是……我们现在有很多时间可以浪费吗？飞.鹿:首,."发,,,小'";说:群?::７".6';;3"4'!8.0.;!１?"5.:7'!首!,,发!"备?:用:,群?;8'!５"0;2:9'',6:5,!.0":'1”
　　一边的托尼举起了自己的双手，直接打断了奇异博士还有莫度对于宇宙本源能力之类的谈话。
　　“当然，各位，准备好，这一次我们的战场，只能从太空之中开始。”
　　奇异博士也几乎就像是刚刚才中惊醒过来一般。
　　迅速就找回了自己的状态。
　　随后，他轻轻一滑动自己的手指！
　　一个传送门，此刻已是出现在了众人的身前！
　　从中朝着外面看去。
　　不难看到。
　　那广袤的，无垠的宇宙。
　　“诸位，准备好，这一次的战斗强度，绝对不会亚于耶和华带给我们的麻烦。”
　　奇异博士深吸了一口气。
　　紧接着，身后的披风就已是猛地缠上了他的身体！
　　带着他朝着这宇宙空间之中冲去！
　　此刻，索尔，托尼几人，全部都已是来到了宇宙空间之中。
　　“等等，各位，如果说我刚才没有看错的话……她刚才是不是直接朝着这个世界的底部坠落下去的？我们来到太空之中……是不是回到地球上会比较靠谱啊？”
　　“很显然并不是这样，我们都可以感知到至尊法师的存在。”
　　奇异博士看都没看索尔一眼。
　　而是缓缓地晃动着自己手上的法器！
　　滋啦滋啦……
　　两道无比绚丽的法环，此刻已是出现在了奇异博士的手上！
　　索尔一愣，随后朝着奇异博士的视线方向看过去。
　　一个人影，此刻在众人的眼中大概不过就只是一个米粒大小的人影，已是出现在了几人的双眼之中。
　　没错……
　　那是一道看起来颇有几分优雅的背影。
　　现在，她在地球的外围，灿烂的，没有经过大气层隔绝的阳光，就这么洒在她的身上，似乎是直接为她披上了一身金黄色的长袍。
　　“该死……那是她吗？”
　　托尼在自己的战甲之中深吸了一口气。
　　仿佛难以相信自己双眼之中的场景。
　　“毫无疑问，至尊法师，古一……”
　　没错。
　　实际上，刚才克苏鲁的进攻。
　　几乎就没有对古一造成什么实际上的威胁。
　　至少，没有伤害到她的身体以及能量。
　　只是……
　　大家都能够看出。
　　这一位以守护世界，守护现实世界为己任的法师。
　　身上发生了一些全新的变化……
　　她的身体周围，不断地穿过从宇宙深处散发出来的射线。
　　而一些在太空之中漂浮的太空垃圾或者是陨石。
　　在经过古一的时候……
　　都仿佛是被一双手，直接捏碎！
　　现在就在她的身边……
　　已经构成了一个正在缓缓流动的能量场……
　　至尊法师的能量从来都是内敛的，暂避锋芒的。
　　而此刻的古一，却毫不掩饰自己身体之中那极其强悍的力量。
　　这大概也就告诉众人了……
　　一场恶战。
　　在所难免！.

 第204章：绝境！世界危在旦夕！
　　“她这是……怎么了？”
　　托尼缓缓道。
　　现在的他早就搞清楚了。
　　就在这个宇宙之中，真的是存在着无数的那种几乎根本就不属于他们的理解范畴的东西。
　　而维护这个宇宙的安全的前提，自然就是……
　　保证自己不会在瞬间暴毙。
　　“我很难跟你解释，不过你可以这么理解，她在闯入克苏鲁所处于的空间之前，就已经被污染了。”
　　奇异博士的双眼之中尽是凝重之色。
　　只是……
　　这是他们必须要去履行的~责任。
　　“该死的，我大概明白你的-意思了……”
　　“所以，我-们有计划吗？”
　　一边的索尔已经挥起了自己手中的锤子。
　　他是属于雷霆的神明。
　　不管在面对谁的时候，他永远都是满心傲气的。
　　对于像是他这样的神明来说。
　　迎难而上，永远会是他的选择！
　　“不，你们等等，先别着急，我要先过去确认一些事情。”
　　奇异博士摆摆手。
　　随后身后的斗篷马上就明白了他的意思。
　　直接便是带着身前的奇异博士猛地一晃！
　　奔着那在宇宙之中的身影而去！
　　索尔一时间都有些懵。
　　面前的这一帮法师……
　　好像其中还隐藏着什么不为人知的仪式一般……
　　“嘿……古一……法师？”
　　此刻的奇异博士已是来到了那一个正在不断地散发恐怖之力的古一身边。
　　仅仅不过就只是靠近古一身边的一大片区域。
　　奇异博士就已是感觉到了，一股诡异而又恐怖的能量，此刻就在她的身体周围环绕。
　　这种感觉对于奇异博士来说实际上并不算是陌生。
　　平时在跟古一的交流之中，奇异博士可以说……
　　几乎就是无时无刻地在感受古一身上所散发出来的能量。
　　只是奇异博士非常清楚。
　　曾经的古人身上所散发出来的是极为纯净的魔法能量，而古一永远可以很好的控制住它们！
　　但此刻……
　　就在他面前的这个背影，自己可以说是有些陌生了！
　　这个背影，奇异博士可以说是早就已经看过了无数次……
　　然而从来都没有哪怕是任何的一次。
　　都让他如此地陌生。
　　古一就好像是听到了奇异博士的声音。
　　她抬起了自己的脑袋，随后缓缓地转过头来。
　　“哦？史蒂芬？是你么？”
　　而就在奇异博士看清楚对方的一瞬间！
　　几乎是猛地打了一个冷战！
　　因为……
　　此刻的古一，究竟还是不是一个人类？
　　这个本来显而易见的问题，都变得有待商榷了起来。
　　只见对方的身上，燃烧着若隐若现的黑色火焰。
　　从法袍之下，所裸露出的皮肤之中。
　　同时也是不难看出。
　　那已经几乎可以说……
　　完全就不是人类应该有的样子了。
　　鳞片，那是一片一片的，看起来颇为恶心，此刻甚至是在不断地朝外翻的鳞片！
　　而她的脑袋之上，已经是出现了两个犄角。
　　奇异博士长叹了一口气。
　　很显然，实际上，他的担心并不无道理。
　　而此刻，他最为害怕的事情……
　　已是彻底成为了事实！
　　“不……古一，事情到现在，绝对还没有到无法挽回的地步！走吧，我们回去，总有办法能够解决的。”
　　奇异博士尽量地压制住了自己的情绪，说道。
　　他有些不愿意接受自己面前的事实。
　　自己面前的古一法师。
　　可以说是自己的领路人，是自己的恩师。
　　将自己从绝望还有无助之中解救出来的救世主。
　　但是她现在需要自己的帮助，可自己却好像是有些……
　　无能为力。
　　“史蒂芬，解决？哈哈哈哈……”
　　古一根本就没有回头，她看都没有看自己身后的奇异博士一眼！
　　反而是从自己的喉咙之中，发出了一阵阴森的，寒冷的，全然不是人类所可以发出的笑声！
　　毕竟现在的古一，真的可能不能够再称之为“人”了。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“那么请你告诉我，史蒂芬，你认为怎么才能够帮助现在的我呢？你的手里有方案吗？你为什么认为，你所想要做的事情，对于我来说，就是帮助呢？”
　　古一的声音越来越奇怪。
　　而在话音最后落下之后。
　　她竟然是微微地低下了自己的脑袋……
　　随后开始怪笑起来。
　　“史蒂芬，我得向你道歉，我之前告诉过你，这个世界绝对不仅仅只是你所想象的那样，就在这个世界之外，还存在着无数你根本就想不到的东西。”
　　“你明白么？刚才，我看到了，我感受到了，我一直以为，我活了这么久了，我所看到的东西，也许就是整个世界的极限了，只是……刚才，我看到了，我看到了一切，这个世界，我们所接触还有认知的，仅仅不过就是它的皮毛！”
    ... ...... .......           
　　“所以，史蒂芬，现在，也已经到了你应该做出选择的时候了。”
　　古一笑笑，随后抬起了自己的手！
　　无数诡异的能量，就在那之上凝结！
　　“该死的……不要！”
　　奇异博士杀霎时间瞳孔似乎都在地震！
　　“晚了！史蒂芬！我告诉你！晚了！我会让全世界都看到！什么才是真正的新世界！”
　　轰——
　　无尽的能量直接就以古一为中心！
　　猛地震慑开来！
　　她身体周围几乎就在这一瞬间！
　　形成了一个真空！
　　奇异博士已经看到了这一瞬间的改变，随后霎时间才手中搓出了一个屏障，按在自己的身前！
　　然而一个全盛状态之下的至尊法师……
　　奇异博士匆忙之间制造出来的屏障，属实也是有些难以抵挡！
　　“伙计们！开始干活了！”
　　奇异博士猛地后退了上千米，最后还是在斗篷的帮助之下，稳定住了自己的身形！
　　随后他大喝一声。
　　这一次他可不是一个人来的。
　　该死的……
　　即便是拼了命。
　　也必须要将他拦下！川.

 弟205章：三英战古一！宇宙之外的战斗！
　　古一就在这霎时间所释放出来的能量，几乎可以说是毁灭性的！
　　她本来就是在这个世界之上，实力极其强悍，甚至可以说是远超奇异博士的存在！
　　她的出现，毫无疑问地，是现在复仇者联盟一众人的超级大麻烦！
　　“该死的！这人到底是怎么了？”
　　托尼此刻已经召唤了属于他的机甲军队！
　　一时间，众人已是可以看到。
　　从地球之上，一台接着一台的机甲此刻已是腾空而起！
　　直奔宇宙而去！
　　“你管他到底是怎么了呢，动手！等到我们把她打趴下了之后，我想，你有的是时间研究！”
　　索尔早就已是等不及了！
　　在他的世界之中，根本就没有必要跟面前的这家伙过多废话！
　　他要做的事情就是挥起自己的铁锤。
“三六七”　　击溃这个家伙！
　　古一在将奇异博士击退之后，直接背过身来，朝着地球而去！
　　虽然说现在的没有人知道她打算去干什么。
　　但是有一点是肯定的……
　　此刻被古神感染了，又跟那个污染性极强的克苏鲁待了这么一段时间之后。
　　她大概已经是彻底疯了！
　　这个时候她去地球上，只怕就不可能会有什么好事！
　　“给我停下！”
　　索尔大吼起来！
　　他的身体在不断地朝着前方涌去！
　　他浑身上下此刻都跳动着电光！
　　对于索尔来说，他可懒得去思考这个家伙究竟是什么情况，到底是被古神感染了，亦或者是整个人都疯了。
　　其他什么都是虚的！
　　只有自己手中的锤子，才能说话！
　　此刻，他已是来到了古一的身后！
　　“哼……”
　　古一的脸上露出了一丝不屑的笑容！
　　但是，她好像属实是有些低估了对方求胜的欲望！
　　也许在她自己的视角之中，自己可以轻松地将对方摧毁。
　　只是现在，对方多人联合的围追堵截，属实也是让她有些棘手了。
　　现在就在宇宙空间之中的场景，自然也是被无数双眼睛盯着。
　　“我去啊！这什么情况！？这至尊法师，也是彻底疯了啊特么的！”
　　“完了……我现在知道什么叫做污染性强了，这个家伙绝对不简单啊好不好！”
　　“哇……现在也就只能期待这家伙，不会来到我们这里了，这也太离谱了啊！这人是谁啊！至尊法师啊！连着她都是根本顶不住的话，这普通人……不得就是纯纯给他送的啊？”
　　“别，现在都还是不要想这个问题了，这个法师现在都特么的疯了，直接要冲进来了啊！”
　　“还是那句话好吧，基金会呢？！基金会赶紧出来救一下啊！真顶不住了啊！”
　　众人看着自己脑袋之上的天幕，一时间也是各种弹幕刷地飞起！
　　而此刻，各方势力也都是各怀鬼胎。
　　所有人都在关注着这一次的争斗！
　　——
　　虚无之地
　　高天尊还有收藏家此刻两个人俨然就像是两个正在电影院里看电影的好基友。
　　“哈哈哈哈！好！我反正就不相信了，每一次这种收容物的破事都能搞到我们这里？就让他们地球自己解决！哈哈哈哈！”
　　收藏家显然是有几分兴奋。
　　作为这个宇宙之中，最有检漏经验的收藏家。
　　现在的他是真有点兴奋的了。
　　之前那些收容物来到这个世界之中之后，基本上一个个的都是那种极其恐怖的重量级存在。
　　就像是上一次的耶和华，他的能力几乎是让整个世界都陷入了恐怖了灾难之中！
　　其中，也包括了虚无之地！
　　这一次可就不一样了。
　　看样子，自己好像基本上不用担心这虚无之地沦陷的事情了啊！
　　那就好好看戏！
　　“我看，这一次的事情，可是有点意思啊……说不定咱们这一次还真的能弄点什么东西回来！”
　　高天尊笑道。
　　“不着急，不着急，现在他们都还在打呢，咱们着急什么？”
　　收藏家挥挥手。
　　这种好机会，他一个都已经是活了这么多年的老狐狸，怎么可能的会放过？！
　　只是现在还不是他们出手的时候！
　　先坐山观虎斗，静观其变！
　　——
　　宇宙深处
　　生命法庭这边，也在看着这个世界之中所发生的一切。
　　无数的能量，此刻就在宇宙之中交汇。
　　他在等待……
　　跟一般的人自然是不一样的.. .........
　　生命法庭见过了太多的毁灭，见证了太多的历史！
　　他十分清楚这一点……
　　此刻，那个隐藏在黑暗之中的克苏鲁。
　　绝对不简单。
　　现实控制器此刻已经被他掏出。
　　上一次没有给出去的神器……
　　今天，它会有用武之地吗？
　　——
　　神盾局
　　尼克弗瑞挠着自己的光头，双眼死死地盯着此刻正在宇宙之中发生的一切。
　　“去，把我们所有一切可以动用上的武器力量，全部都用上！”
　　看着那个叫做古一的家伙现在已是彻底陷入了疯狂。
　　尼克弗瑞可不敢怠慢！
　　这个家伙若是彻底被污染，陷入了疯狂的话……
　　地球，一样会受到极其可怕的威胁！
　　“长官，现在托尼斯塔克已经动用了无数的武器，我们还有必要……”
　　一边的的科尔森唯唯诺诺的说着。
　　而尼克弗瑞虽说是个千年的狐狸，但是在这种情况之下倒是也一点不含糊。
　　他扭过头来，瞪着科尔森！
　　科尔森几乎感觉到自己浑身上下都是猛地一凉！
　　这下子可没什么好说的了。
　　那一双眼睛，就像是一头狮子！
　　此刻，正在对着科尔森，下达自己的命令！
　　“是，我马上去办。”
　　科尔森点点头，马上开始操作起来。
　　“该死……那，到底是4.4什么啊……”
　　科尔森还想要抬起头来，看看这是怎么回事。
　　但是……
　　就在他抬起眼睛的一瞬间！
　　好像是什么东西，在他的脑海之中闪过！
　　等等，那是什么？！
　　科尔森忽然之间愣住。
　　而尼克弗瑞本来就已经很恼火了，看现在科尔森的这个样子，那更是气不打一处来！
　　“该死的！科尔森！我现在是已经老到了这种程度了吗？！我已经到了说话口齿不清，你们听不明白的程度了吗？现在！你最好给我马上挪动你的屁股……”
　　尼克弗瑞的话并没有说完。
　　因为……
　　他也愣住了。
　　面前的科尔森……
　　就在刚才这短短的时间之内。
　　似乎是……
　　疯了？.

 第206章：污染来袭！疯狂蔓延宇宙！
　　就在尼克弗瑞刚刚才朝着科尔森发火的瞬间。
　　他便是赫然发现。
　　此刻的科尔森，好像……
　　整个人都有些不对劲。
　　他本来应该操作自己身前的电子产品，去将尼克弗瑞的命令释放出去。
　　但是就在这一秒……
　　他好像是变了一个人一样！
　　就在此刻，尼克弗瑞也是在这一时间感觉到有些恍惚！
　　在自己的大脑之中，好似是出现了一个什么东西！
　　尼克弗瑞说不出来那是什么。
　　那是一片……
　　混沌还有混乱。
　　似乎是一个人，一个无助的人，正在缓缓地前行。
　　他的手里，好像拿了一些诡异的东西。
　　好像是一盏灯，但是又好像是……
　　什么正在滴着血的东西。
　　在他的身前，是无尽的黑暗，黑暗之中，好像还有着什么东西正在蠕动！
　　那是什么？
　　没等尼克弗瑞自己反应过来。
　　脑海之中的混沌场景却是自己切换了。
　　整个过程，像是一个抽象的梦境，又像是29一片……
　　诡异的黑暗。
　　是用语言说不出来的血腥还有混沌，
　　尼克弗瑞猛地一惊！
　　他这才意识到，自己好像是被拉进了一个奇怪的空间之中一般。
　　就这么让他在原地傻傻愣住了一会儿！
　　他迅速反应过来了。
　　结合那一个已经陷入了疯狂的法师，尼克弗瑞这边倒也是不难去推断出。
　　这个叫做克苏鲁的家伙……
　　绝对没有到目前为止，他所展现出来的如此平淡！
　　仅仅感染一个法师，他绝对不会满足！
　　就在尼克弗瑞还在恍惚的时候……
　　面前科尔森，那可怕而又诡异的改变，已是发生在了他的身上！
　　“我们的主……您是整个世界之中……至高无上的存在，请允许我……为您献上最新鲜的祭品……”
　　完蛋！
　　尼克弗瑞的瞳孔瞬间被放大！
　　毫无疑问，这小子就是被感染了！
　　科尔森转过身来，双眼之中全部都是刚刚才蔓延上来的血丝！
　　随后，他的双眼死死地盯着自己身前的尼克弗瑞。
　　就像是……
　　饥饿的野狼找到了他最肥美的猎物！
　　“那么……你，你现在应该感觉到幸运，因为，你将会被用来奉献给这个世界之中唯一的主……”
　　尼克弗瑞到底也是见过了大场面的人。
　　对于这种情况，他也是迅速地做出了自己的回应！
　　他翻过身来，直接一个手刀将科尔森放倒在地！
　　“睡吧，老子现在要想办法解决你口中的那个神了。”
　　尼克弗瑞转过身来，几乎是直接扑向了面对整个神盾局内部的监视器……
　　他十分害怕……
　　那种情况的发生！
　　而很显然。
　　一切都已经在忽然之间开始了！
　　如果，你现在可以从天空之中，直接就以一个俯瞰的视角，看向整个世界的话……
　　那么你便会不难发现。
　　此刻，整个星球！
　　整个世界！
　　几乎都是直接陷入了疯狂！
　　“我们的主！我们的神！请抱歉，我们之前对您的不敬！”
　　“现在，是您重回世界之日！我们将会尽我们所能，将一切最为可口之物奉上！恭迎您的光临！”
　　一时间，不管是在街上，或者是在家中，本来在看书，在看戏，亦或是在发弹幕的所有人！
　　此刻忽然之间就被感染了一大半！
　　实际上，感染，是在众人看到克苏鲁的真身之时！
　　就已经开始还有行进了！
　　只是刚才……
　　克苏鲁直接打开了自己还有这个世界的沟通之门！
　　那种最为可怕的感染，才算是真正降临在了这个世界之中！
　　对于正常人来说，感染不过就只是一瞬间的的事情。
　　看到克苏鲁的人群，就基本上相当于是在大脑之中被植入了一个想法！
　　而在克苏鲁真正将他的能量播撒下去的时候……
　　整个世界都将会被感染！
　　此刻，整个世界的情况已是无比血腥。
　　随处可见的，都是那种诡异到几乎可以说是反人类的场景！
　　有人双手沾满了鲜血，一些平时手无缚鸡之力的女子此刻几乎变成了一个又一个的杀戮机器，他们红着自己的双眼，不断地寻找着击杀的目标！
　　而实际上，她们的目标都无比明显。
　　那就是……
　　杀戮，更多的杀戮！
　　现在，克苏鲁已是直接感染了整个世界！
　　让无数人，都已是成为了他的信徒！
　　这就像是一种无处不在的病毒，正在侵蚀着所有人的心灵！
　　不……
　　这从某种角度来说，比病毒更加可怕。
　　因为它是一种深深地被植入大脑的想法。
　　你的大脑之中，如果出现了一个深层次的想法。
　　那么除非你有着极其强悍的思维能力以及自控能力……
　　否则，你甚至都不知道，自己已经被操控了！
　　很显然，对于大部分的普通人来说，这种诡异的能量，对于他们就是毁灭性的打击！
　　而这种无比诡异的场景，可绝对不仅仅只是发生在小小的地球之中！
　　整个宇宙的生灵，此刻都在那克苏鲁的淫威之下！
　　无数的能量在空气之中交汇。
　　现在……
　　没有人可以置身事外！
　　无数的血腥之力，无数的信仰之力，现在都在世界之中涌动……
　　随后，似乎是被一双无形的手控制着，操作着一般！
　　全部被吸入了一个诡异的维度之中！
　　“完了……有谁可以救救我……”
　　“古神的旨意367，凡人无力违背！只有加入我们，才是唯一的道！这个世界危在旦夕，而我们的神，我们的主，可以拯救我们！”
　　“我主永存！用鲜血，用尸体，告诉属于我们的主！这个世界，正在等待它的降临！”
　　现在，这是各种各样的弹幕。
　　是的……
　　就在刚才，古一还有复仇者联盟在太空之中战斗的时候，
　　弹幕都还基本上保持着看戏的心态。
　　但是现在……
　　可不要说看戏了。
　　不少人自己都已是被克苏鲁给感染了！
　　整个世界，早就已经陷入了一片可怕的恐怖！
　　而弹幕之上，基本上全部都是那种神神叨叨的话语……
　　此刻，来自克苏鲁的污染依旧在继续。
　　这从某种角度来说。
　　相比之下。
　　克苏鲁所造成的污染，要比上一个出现的神明，也就是耶和华更加恐怖！
　　耶和华都还只是要用他那无比强悍的力量，直接摧毁这个世界……
　　而克苏鲁，所使用的另外的一种方式。
　　那是一种诡异的，不可逆的污染。
　　这个世界……
　　现在已经成为了他的囊中之物！
　　已经彻底成为了他的养分还有养料！
　　现在，整个宇宙都正在连接在一起……
　　只为了供奉属于他们的那一个无上神明！.

 弟207章：无上的神！唯一的主！
　　这一切发得极其迅猛。
　　平时那些以拯救世界为己任的组织，此刻甚至都没能够反应过来。
　　就像是神盾局，这一个庞大的组织。
　　他们本来应该在事情发生的第一时间就挺身而出，拿出应对的方案。
　　可是……
　　很显然，这是一件实在是有些难度的事情。
　　除了尼克弗瑞这样子的，拥有几乎可以说是坚不可摧的意志以及一颗极其强悍的心脏的人之外……
　　里里外外上上下下，此刻已是发生了极其可怕的变化。
　　不少人都已是被那克苏鲁的力量感染！
　　一点都不客气地说……
　　现在整个神盾局，基本上就是在崩溃的边缘了！
　　而此刻，那刚才一直都是蹲在自己所处于的诡异空间之中的克苏鲁。
　　却是正在发生一些更为可怕的变化！
　　那隐藏在无尽黑暗之中的身影，正在不断地变大！
　　或者说……
　　是正在不断地变得诡异，还有恐怖！
　　而更加骇人的是。
　　就在这个诡异的空间之中。
　　就在这一个，即便是身为至尊法师的古一，也都需要费些心思才能够找到的空间之中！
　　竟是开始出现了一个接着一个的，缓缓走向克苏鲁的信徒！
　　“无上的神……唯一的主……”
　　诡异的场景，此刻正发生在这个本就死气沉沉的空间之中！
　　他们实际上，根本就看不到克苏鲁。
　　他们所祭拜的神明，他们所信奉的神明，究竟如何存在，到底在哪，他们甚至都并不清楚！
　　但是……
　　他们就是成为了一群最为疯狂的信徒！
　　现在的他们，口中不断地说着那些癫狂之语，紧接着不断朝着克苏鲁的靠近！
　　只是……
　　实际上，即便是现在双方都处于同一个空间之中，他们甚至都根本就无法感知到克苏鲁的存在。
　　他们就像是一大群此刻已经被克苏鲁给彻底奴役的傀儡。
　　整个场景……
　　看起来无比恐怖还有诡异！
　　而此刻，这一群家伙，都已是行动了起来。
　　他们正在用鲜血，用新鲜的尸体……
　　绘制一副庞大的画卷！
　　是的……
　　现在就在这个世界之中。
　　除了他们之外，还有着一大片一大片诡异的尸体。
　　这好像是由那些信徒们带过来的。
　　同时……
　　也好像是他们现场宰杀的。
　　一切都显得无比恐怖还有诡异。
　　“我们恭候您的新生，您创造了这个世界，给这个世界带去了希望…～～ …”
　　跟上一次耶和华出现的时候一样，这些家伙们的身后，当然有着属于他们的狂热追随者。
　　只是……
　　属于耶和华的不过就只是那几个骑士！
　　在克苏鲁手中的！
　　是成千上万的生命！
　　这个诡异的区域还有空间按说就是他克苏鲁的专利。
　　奇异博士想要来到这里，却发现几乎做不到，古一在费劲了心思找到这地方的位置之后，都也只是只身前往。
　　他们无不认为，这是一次可怕的旅程。
　　但是实际上，他们大概都没有想到。
　　想要来到这里，有一个真正简单的方式！
　　那就是……
　　成为克苏鲁信徒的其中一个！
　　在这种诡异的地方，跟他们一样！
　　疯狂地狂欢！
　　“我们崇拜您，信奉您，将您奉为唯一的至高之存在……”
　　整个诡异空间之中，这些似乎是疯了一般的信徒正在越来越多。
　　他们不知道从什么地方，走入了这个奇怪的区域！
　　那法阵已是越来越大，无数人将自己的鲜血，自己的血肉，献祭在其中！
　　甚至……
　　更为恐怖的是，他们其中的一些，甚至还直接献祭了自己，将自己的生命，自愿丢在这个法阵之中！
　　伴随着越来越多的信徒进入这个空间。
　　整个空间之中的法阵也同样在疯狂地扩大。
　　整个空间就像是一个在膨胀的宇宙一般!
　　以……
　　比光速甚至都要更胜一筹的速度，疯狂扩张！
　　这一开始不过就只是克苏鲁自己待着的黑暗空间以及维度。
　　但是，现在整个世界正在迅速地扩张！
　　几乎……
　　要直接形成一个多元宇宙！
　　多元宇宙的概念，是远超于空间之上的。
　　它可以距离一个现实世界很远，但是同时，也可以距离一个现实世界很近。
　　从某种角度来说，一个平行宇宙，对于现在的这个真实宇宙来说，大概是无处不在的。
　　而伴随着这个宇宙的疯狂膨胀。
　　其中的无数生灵，不……
　　他们现在基本上都已经失去了自己的理智！
　　成为了一个又一个张牙舞爪的，可怕的怪物！
　　他们身上的血肉，好像都是没有皮肤一般，就这么靠在身体之上，缓缓地蠕动。
　　而就在这短短的时间之内……
　　这一个广袤的，充满了血腥还有诡秘的平行宇宙！
　　此刻已经不再执着与此地了！
　　它需要……
　　扩张！
　　“我去啊……这都是什么啊？！”
　　“真别告诉我现在这些东西直接朝着地球过来啊！我真顶不住的啊！”
　　“害……这算什么啊！我感觉特么的重头戏现在都还在后面呢！”
　　“¨‖ 我错了，我真错了，我本来以为这东西应该不如耶和华……现在我求求了，别让我死啊！”
　　吃瓜群众们的弹幕此刻依旧在继续！
　　但是很明显的，大部分的弹幕全部都变成了那种稀奇古怪的发言！
　　基本上全部都是围绕着信奉克苏鲁展开的！
　　而这实际上也是不难理解。
　　因为，现在整个世界的范围之内，已是有无数人都成为了疯狂的信徒！
　　正常的弹幕……
　　都已几乎是不见踪影了。
　　此刻，复联几人联手之下，总算是合力将古一勉强控制住了。
　　伴随着莫度跟奇异博士合力构筑出的法阵，将古一暂时陷入了睡眠。
　　“该死的……这个克苏鲁到底是什么东西？！这种级别的能量，怎么会，怎么肯可能可以出现在这里？！”
　　托尼喘着气，很显然，现在的古一已经进化成了一个极其凶悍而又恐怖的法师，刚才的恶战对于他们来说属实是有些不容易。
　　“不……托尼，现在古一甚至都并不是最可怕的威胁了。”
　　奇异博士(好王赵)长出了一口气，随后转过头来看向了自己脑袋之上的天幕。
　　“哦……谢……”
　　其他几人也终于是缓过神来。
　　很显然，事情绝不会就在这里结束！
　　因为导致这一切的存在，克苏鲁，现在依旧是毫发未损！
　　此刻，就在天幕之上……
　　那是一群正在挥舞着的，无比巨大的触手！
　　就在触手之上，是无数正在蠕动着的，让人不过就只是看一眼，就会感觉到反胃还有恶心的粘液！
　　而那粘液，似乎是直接用粘稠的鲜血组成的。
　　在那些触手之上……
　　甚至还挂着一些，类似于是……
　　尸块之类的东西！
　　但是这一切都并不是关键！
　　最为可怕的是，此刻，那些触手的轻轻挥动，就可以波动时空！
　　“他想要撕裂这个世界！将整个世界，全部都融合在一起！全部都变成他的信徒！”
　　奇异博士声音颤抖着。
　　说出了这个事实！此.

 第208章：超越耶和华！席卷多元宇宙的灾难！
　　“这都是什么东西啊……离谱！”
　　“不，不对劲，我感觉很不对，我感觉我自己有些奇怪，我的大脑里面好像有个东西，一直在跟我说着什么东西……”
　　此时，整个世界已经是被那个叫做克苏鲁的家伙给污染的差不多了。
　　实际上，大家也都清楚。
　　现在这个时候……
　　自己也许就是下一个！
　　这个世界，早就已是被那种无比可怕的能量给污染！
　　刚才才这个收容物出现的时候，其实也有相关的说明。
　　那就是当你的心理承受能力比较差的时候……
　　你也许会直接顶不住那种从心中洋溢而出的恐惧！
　　而之后的事情，很简单，那就是成为它的奴隶，成为它最为疯狂的信徒！
　　至于这个所谓“心理承受能力”的具体说明，此刻大家都还并不知晓。
　　只不过，有一点是很清楚的。
　　那就是……
　　对于普通人来说，大概就是秒杀！
　　“该死的……”
　　托尼抬起头来，看着那曝光画面之中的一切。
　　“不！我们绝对不会放弃！不管怎么样，至少也要战到只剩下我们的最后一口气！”
　　此刻，他当然很清楚现在自己所面对的，是什么级别的对手。
　　只是，托尼还有他身后的一阵复联的成员，心中都清楚！
　　他们基本上，就是这367个星球的最后防线！
　　他们绝对不能后退！
　　“走吧。”
　　奇异博士也是长出了一口气。
　　就像是终于准备好了一般。
　　“让我们去看看好了、”
　　此刻，匆匆来到战场之中，又是马上要面对全新挑战的几人，早就已是做好了自己的准备！
　　“那么……我们现在要怎么过去？”
　　索尔的提问显然是有些不过大脑了。
　　现在，对方的威胁早就已是影响到了整个世界！
　　而有着奇异博士的存在，实际上，他们可以十分轻松地找到那个世界的入口！
　　“走吧，各位，我们是时候……”
　　奇异博士深吸了一口气。
　　踏入那个真实的战场了！
　　伴随着他的话音落下，就在他的身前，已是在这一瞬间出现了一道诡异的裂痕！
　　“古一的身上，已经沾染了那个家伙的能量。”
　　“现在整个家伙正在疯狂地侵蚀着这个宇宙，我想要找到他，也并不是什么难事。”
　　“各位，准备好吧，这将很可能会是一个……比耶和华更加难以对付的怪物！”
　　“当然了，不用你多说，我早就已经准备好了！”
　　托尼重新抬起头来，看着此刻就在那一个异世界之中的怪物！
　　反正他咋走就已经是准备好了。
　　如果说，就在那一个宇宙之中，真的存在如此多可怕的，能够轻易摧毁还有吞噬这个世界的家伙的话……
　　那么他托尼，会毫不犹豫地朝着它们，轰出自己的导弹！
　　毕竟对于这个世界上最强悍的军火商来说，
　　只要是可以用火焰就能解决的问题！
　　对于他来说，那就不是问题！
　　伴随着奇异博士身边的那像是裂缝一样的东西猛地扩大。
　　几人就像是被虚空吞噬了一般。
　　霎时间就消失在了空气之中！
　　而下一秒。
　　众人都只觉得自己的脑袋瓜子好像是嗡嗡的……
　　因为就在现在，他们都已是看到了一副，只会在地狱之中出现的场景！
　　这好像根本就不是一个世界，如果说硬要说的话，这里更像是一个什么生物的身体内部。
　　无数的血肉，无数的躯体，此刻就在这个宇宙之中交汇！
　　这的就好像是一副无比可怕的画卷，整个世界之间，尽是那种恐怖的能量，以及诡异的血肉！
　　他们就在这之中蠕动，就在这硕大的，猩红的天幕之下！
　　不断地蠕动！
　　“该死……我现在到底是在什么地方？！”
　　托尼一时间属实是有些恍惚。
　　虽然说身为复仇者联盟的领袖，这个世界之中各种可怕而又离谱的事情，对于他来说，绝对已是不陌生了。
　　只是……
　　现在出现在他眼前的场景，实在是有些过于诡异了。
(cjee)
　　到处都是正在翻滚还有涌动的血肉，这种场景，上一次在直接面对那秦皇的时候，托尼也见过类似的。
　　只不过，跟这一次可怕的浩劫相比起来。
　　秦皇……
　　简直就是一个弟弟！
　　“哦天哪，这里可是真够……恶心的。”
　　同样进入此地的索尔呼吸了一口这里诡异的空气，丢出一声。
　　很奇怪的，实际上，这里的空气并不是如同大家所想象的那样，是无比的恶臭。
　　而在空气之中的，是一种若隐若现的诡异。
　　“各位，剩下的事情，还是在之后再说吧，你们看看。”
　　奇异博士的声音，打断了诸位还在震惊的众人。
　　复联几人此时赫然发现，贸然闯入的他们，此刻已经被包围了起来。
　　“我们只信奉唯一的主，唯一的神明，所有亵渎神者！都将会遭到死亡的下场！”
　　此刻，就在他们的周围，大概就是一群，疯狂的信徒。
　　他们的身上都蠕动着诡异的血肉，他们之中的每一个，手上都沾满了鲜血。
　　血腥之气，就这么在他们的身上交缠，逐渐变得更加恐怖以及诡异。
　　“来着不善啊。”
　　跟着来到这个世界之中准备清缴这些诡异之力的莫度双眼变得有些紧张。
　　因为现在他们身边的这些家伙，虽然说看上去依旧是人类的模样。
　　但是实际上，他们早就已经不再是人类了！
　　而是一群疯狂的野兽！
　　只要他们口中的那一个无上的神明，也就是克苏鲁。
　　只要有他的一声令下！
　　这些疯狂的信徒便会直接倾巢而出！
　　就像是疯狂的捕食者捕猎一般！
　　将他们全部都撕裂！
　　“哦不不不不……我不管他们是什么，既然都已经疯了，那我不介意将他们全部都送上西天。”
　　托尼准备好了自己的手炮，他已经做好了战斗的的准备！
　　在他的眼中，面前的这些东西早就已是跟怪物没有区别，
　　更何况，这里是一个平行宇宙！
　　是一个正在不断地扩张，对着他们的本体世界虎视眈眈的平行宇宙！
　　“来吧！”
　　伴随着领袖托尼的一声大吼！
　　众人都已是开始发动了自己的进攻！
　　雷霆，魔法，在这一瞬间倾巢而出！
　　直奔那些诡异的人群！
　　只是……
　　就在这几人战斗的时候。
　　就在这几人刚刚跟那些疯狂的信徒们短兵相接的时候！
　　就在这个宇宙的深层维度之上。
　　硕大的眼睛，正在以一个俯视的角度，看着他们所有人。
　　“还想要挽救你们那岌岌可危的宇宙吗？呵……”
　　“愚蠢的，无用的人类！”.

 第209章：宇宙末日！复联团灭！
　　很显然，托尼等人在一开始的火力压制，属实是起到了一个十分不错的效果！
　　此刻，硕大的区域都被众人搅和得是1天昏地暗，血肉横飞。
　　现在在地球之上，基本上已经不剩下什么神志清醒的人了，当然了，能够在这种压力之下还能够保持自己的神志清醒的，当然也都不是什么一般人。
　　像是尼克弗瑞，此刻都没有办法去关注在光幕之中的画~面了。
　　现在神盾局上上下下不少人都已是被那属于克苏鲁的-力量给沾染！
　　到处都是一片狼-藉鸡飞狗跳的。
　　现在的尼克弗瑞，基本上可以说是连着自己的屁股擦都擦不干净，更不用说去管在另外一个平行宇宙之中的事情了。
　　“哈哈哈哈！好！赶紧动手！给这些恶心的东西，全部都轰炸成渣渣！”
　　“打得好！加大力度啊！就这群蠢东西还想要入侵我们的世界？！”
　　现在还能够保持头脑清醒发弹幕的家伙基本上都是狠人，伴随着这一条接着一条的弹幕飞过，在那平行宇宙之中的战斗，也已是愈发激烈！
　　“该死的！这些东西，为什么，好像是源源不断的一样！这些东西到底能不能杀光啊！”
　　索尔此刻不断地挥动自己的锤子，显然，他的能力算得上是极其强悍的，伴随着他每一次挥动自己的锤子，那雷神之锤之上。
　　便是带着一长条能够撕裂身体的闪电链，击杀无数的敌人！
　　但是正如他所说，
　　他们不断的进攻，但是敌人，这些全部都已是彻底疯狂的家伙们。
　　却是如同一波接着一波的潮水一般。
　　不断地从四面八方涌来！
　　“这家伙的老巢到底在哪里？！擒贼先擒王啊！博士！这家伙的老窝到底在哪里？！你找得到吗？！咱们直接给这东西给毁了！”
　　托尼还在不断地释放自己浓度极高的能量，在这个已经彻底崩坏，无比诡异的世界之中，制造着破坏！
　　轰！
　　轰！
　　只是……
　　此刻的托尼，并没有意识到。
　　就在自己的身后，有什么东西正在飞快地袭来！
　　啪！
　　伴随着一声清脆的爆响！
　　托尼直接便是被扇在了地上！
　　贾维斯正在迅速给出战甲之上产生的问题！
　　“什么情……”
　　没等托尼自己说完。
　　自己的身体就好像是被什么东西猛地举起！
　　下一秒，托尼看到了正在对着自己发动偷袭的家伙。
　　而他的瞳孔，也在这一瞬间骤然放大！
　　“怎么了？你不是……想要找到我们的神明吗？”
　　在他面前的对手缓缓地晃晃脑袋。
　　“而我，是他的使者。”
　　话音落下，对方一记势大力沉的轰拳，便是直接朝着自己的面门而来！
　　托尼赶紧伸手去格挡。
　　只是这一次，他最为依赖的战甲，他这一身陪伴了他击杀过无数敌人的战甲。
　　并没能够帮助他挡住这一次的进攻！
　　“不，不怎么可能？！怎么会？”
　　托尼，这一位复仇者联盟的领袖，帮助地球这个星球逃过了无数次危机的超级英雄！
　　此刻就像是见了贵一样！
　　整个人都乱了阵脚！
　　因为，此刻，就在他的身前，正在不断地朝着自己发动着进攻，几乎是在这短短的时间之中，全面压制住了自己的家伙。
　　并不是别人！
　　而是……
　　自己！
　　或者说，是一个已经被污染，被腐蚀的自己！
　　那一身战甲，此刻像是已经彻底嵌入了肉里。
　　血肉还有战甲互相交织，缠绕。
　　显示出来的，是一副让人恶心想吐的诡异的场景！
　　“怎么了？现在的你，已经距离现实世界很近了，不是吗？这不就是你想要得到的吗？！”
　　那个“托尼”猛地再将托尼举起，随后狠狠地丢出去！
　　“我警告你！该死的东西！不管你是谁，我，永远都只能是我自己！没有人可以代替！你不过就是一个没用的冒牌货！”
　　而托尼这个时候自然不能够再任由对方这样子羞辱自己了！
　　他迅速在空中调整了自己的身形！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　随后，可怕的能量从手中爆出！
　　那种几乎能够直接摧毁世界的能量从他的手中爆出！若??水'小,"说"!?群,7:'6".3,4?.'８,0,1:!'5.,7'飞'鹿::首;发",小!:!说,,"群;!;7';6"?3:4!8;?0.１!,5,'!7,,首?发!备.用"";群,8'".5?0''2.;9"!'６.5"'0..１若?.;水",中,,'转:".群.;8:5;?;0:2"?9";6"5;0
　　托尼的大脑现在基本上都是一片混沌！
　　他不明白，为什么就在这另外一个宇宙之中，会出现一个新的自己！
　　但是……
　　很显然，就像是龙化的古一一样！
　　被克苏鲁身上那种诡异能量给沾染的家伙！
　　就像是获得了蜕变还有洗礼一样！
　　直接获得了巨大的提升！
　　那一个诡异的“托尼”，此刻不过就只是举起了自己的手！
　　几根触手，竟然就这样从中伸出！
　　在他的身前，直接组成了一个盾牌！
    ... ...... .......           
　　就这样，硬生生地抵挡住了托尼的一击！
　　托尼愣住了。
　　当他重新看到对方的时候，
　　自己最为恐惧的事情，最终还是发生了……
　　因为，这个家伙几乎根本就没有受伤！
　　反而就像是吸收了托尼身上的能量一般……
　　变得更加诡异！
　　“怎么？你结束了吗？”
　　“那么就到我了！”
　　对面的那一个“托尼”冷笑一声！
　　随后手上的那无比恶心的触须，直接便是从他的手中伸出！
　　缠绕上了托尼的身体！
　　托尼在这一瞬间，浑身上下的战甲都在疯狂地给他报错！
　　无数的错误信息，此刻已经出现在了托尼的双眼之前！
　　“哈哈哈哈！伙计们，最后的时刻，即将来临！”
　　“托尼”大笑起来，现在的他，几乎就不是人类了，而是一个疯狂的恶魔！
　　是的……
　　现在来到这个世界之中的复联成员们。
　　基本上都正在遭遇着跟托尼差不多的事情！
　　“别浪费时间了。”
　　另外一边，被克苏鲁给感染的，在平行宇宙之中的奇异博士。
　　身体缓缓地飞向天空。
　　诡异的魔法在他的身体周围环绕。
　　那种恶心的，腥臭的诡异之力。
　　此刻已是将他给彻底包围。
　　他从手中划出了几个法阵川.

 第210章：生命法庭再次出手！重启世界！
　　此刻，就在那诡异宇宙之中所发生的一切！
　　正在被原原本本地直播在硕大的光幕之上！
　　所有的吃瓜群众们，此刻都已是看的目瞪口呆。
　　按说，能够在那克苏鲁的淫威之下，支撑到现在的，都是个顶个的狠人了。
　　就像是尼克弗瑞。
　　但是……
　　就在看到了这个场景之后！
　　他们的的心中都是猛地一颤！
　　“卧槽？！什么情况？！你不是要告诉我，现在的复联，已经是被直接团灭了吧？”
　　“这还用说吗？这一切难道说都还不够明显吗？！你们难道都还看不出来吗？！复联，这个组织，现在全部都已经完蛋了！全灭！”
　　“哈哈哈哈哈……我天哪，本来还以为这个组织能够抵挡住他们的进攻！很显然，这根本就不可能！”
　　“放弃吧！我劝大家还是都放弃吧！这个世界现在“三六七”已经没有任何的希望了！我们不如就这样坐在自己的家里，等待这一场浩劫的到来吧！”
　　“基金会呢？算了，我是不再指望这个什么基金会了，我相信，如果他们可以搞定的话，大概早就已经出手了吧？”
　　此刻，弹幕之上本来都还是觉得自己有一线希望的人。
　　都已经放弃了希望！
　　在宇宙的各处，各方势力此刻也已是彻底明白！
　　这一次的事情……
　　可的没有人有资格可以置身事外！
　　高天尊还有收藏家这两个史诗级别的墙头草，现在都慌了阵脚。
　　从现在来看……
　　对方所展现的实力，可绝对比那耶和华还要重量级！
　　在宇宙深处……
　　生命法庭已是低下了自己的脑袋。
　　手中，那一个无比强悍的神器，已然显现。
　　“原来如此……”
　　“那么，便是使用它的时候了。”
　　此刻，现实宇宙之中！
　　一个接着一个硕大的传送门都已被打开！
　　刚才的克苏鲁，仅仅不过就只是以自己邪神的身份还有状态，展现在这个世界之中！
　　在那遥远的曝光画面之中！
　　就已经导致了无数人的癫狂！
　　现在的他，真正出现在了这个世界之间……
　　这将会给这个世界带来怎样的浩劫？！
　　这对于所有人来说，都还只是个未知数！
　　但是可以想象的是……
　　这家伙所带出来的乱子，绝对不会简单！
　　而现在，已经不再是众人可以是坐而论道的时候了！
　　此刻，无数的能量，已是入侵了这个世界！
　　硕大的宇宙之间，霎时间，几乎是直接成为了一片恐怖之地！
　　无数的星球，此刻都被平行宇宙之中的能量强势入侵。
　　诡异的能量，骇人的变化，此刻正发生在这个世界之中！
　　地球之上，本就因为刚才克苏鲁在曝光画面之上的现身，而直接导致了无数人的疯狂！
　　现在就更不用说了。
　　整个地球，现在几乎全部都充满了那种恐怖而又诡异的诡秘之力！
　　无数的信徒，此刻都已经走上了街头。
　　对于他们自己来说，一切都已是不重要了！
　　爱人，家庭，好友，财富。
　　现在对于他们全部都不复存在！
　　对于他们来说，他们所关注的只有唯一的一点。
　　那就是，不惜一切代价，
　　供奉，侍奉，献祭属于他们的神明！
　　“我万能的天父啊……是您创造了这个世界！您给我们的这个世界带来的光明，驱赶了那无尽的黑暗！我们崇拜您，将您奉为无上的神明！”
　　“我们用最新鲜的血肉，用您最喜爱的肉体，让您的身体，重新回到这个世界！”
　　此刻，随处可见的，就是诡异的祭祀仪式，
　　鲜血，尸体，现在已经充斥了整个世界！
　　而最为可怕的是。
　　来自于克苏鲁的感染，实际上可不仅仅只是那种普通的，对于生灵的感染！
　　这种感染是无差别的，不管是生物，有机物，还是无机物。
　　甚至什么都不存在的虚空。
　　一切的一切……
　　只要是碰到了属于克苏鲁的力量。
　　他们就会从本源之力开始重组！
　　空间，时间，维度，创世之力……
　　全部都会被打乱重组！
　　这就是属于至高神性的力量！
　　上帝是可以随意地干扰这个世界的运转方式。
　　而克苏鲁，则是可以肆意地污染！
　　毫无疑问地……
　　若是再这样下去。
　　整个世界将会全部成为克苏鲁的傀儡！
　　此刻，灭霸已是立在了一片荒原之中。
　　“萨诺斯。”
　　一个声音，忽然之间就从灭霸的身后响起。
　　“虽然我很不想这么说……但是现在，整个世界，不仅仅只是这个星球，而是整个世界的关键，又来到了你的手里.. .........”
　　灭霸转过身来。
　　他那已经有些疲惫的双眼之中，映出的是古一的身影。
　　只是……
　　从某种角度来说，出现在这里的，并不是古一的真身。
　　而是这个至尊法师一部分的灵魂。
　　奇异博士用法器将她困住，这个已经几乎是有些精神分裂的古一法师，当然依旧可以释放出自己尚未被污染的最后一丝灵魂。
　　“我知道，我知道，我只是……”
　　灭霸有些艰难地点点头。
　　现在，毫无疑问地，灭霸就是这个世界之中最为强悍的战斗力。
　　跟那种大超，雷神之类的不一样。
　　灭霸的强大可不仅仅只是因为他那种可以摧毁一切的破坏能力。
　　而更重要的。
　　是六个宝石赐予他的！
　　仅仅不过就只是在一个响指之间，就能够修改世界之间规则的能力！
　　所以……
　　现在能够拯救这个世界，可以帮助这个世界的，有且只有他一人。
　　“只是有些累了是吗？我当然知道，只是，现在我们已经没有时间了。”
　　古一叹了口气说道。
　　她当然知道现在的灭霸是处于一个什么状态。
　　就在不久之前，灭霸在对抗耶和华还有那天启四骑士的时候，打响了响指。
　　一个响指对于灭霸的伤害是极大的，若是一般人，仅仅不过就只是一个宝石的力量，就会直接导致他们的死亡！
　　而灭霸，拥有着极其强悍的身体硬度。
　　即便是这样……
　　也难以4.4抵抗六个宝石所带来的冲击！
　　灭霸扭过头来，看向古一。
　　“至尊法师，对吧，实际上，我也并不是累了，我只是……有些疑惑。”
　　“我知道你在想什么，萨诺斯，上一次，你打响了响指，但是事实好像在告诉你……并没有什么作用，对吧。”
　　古一深吸了一口气。
　　“但是萨诺斯，这一次不一样，耶和华所掌控的，是这个世界的本源之力，而克苏鲁……则是完全不一样的力量。”
　　灭霸点点头。
　　“我明白你的意思，修改规则的能量，对么？”
　　“我会全力以赴的。”
　　灭霸握紧了自己的手。
　　一道传送门开在了自己的身前，紧接着将他包裹在了其中！
　　啪！
　　响指的声音……
　　打响在无数人的双耳之中！.

 第211章：多元宇宙之战！死亡与杀戮！
　　此刻，在多元宇宙之中的复联几人，早就已是陷入了绝望之中。
　　“哦……天哪……我从来没想过，我，托尼斯塔克，将会以这样的方式死去！”
　　托尼等一众人被用触手捆在空中。
　　而最可怕的是……
　　现在这几个人，马上就要被当成祭品，献祭给这一群狂热信徒们的无上神明了……
　　索尔看着那些一个个嘴里神神叨叨，个个都是在摩拳擦掌，双眼之中，都是嗜血之意的家伙。
　　双眼之中，也是划过了一丝绝望还有心酸。
　　“是的……被这种恶心的，带着粘液的章鱼须捆着，然后再被大卸八块？我当然也没有想过……”
　　但就在此时！
　　一个身影已是出现在了他们的眼中！
　　那是一个……
　　在场的这几人，都熟悉的身影！
　　而在吃瓜群众们的眼中！
　　这几乎就像是救世主降临一般！
　　一时间，几乎所有人的心情都是无比激动！
　　“我去！是灭霸啊！”
　　“他也来了！”
　　“复联的这几个干不过那恶心的东西倒也是正常，毕竟他们的29手中不是也没有什么神器嘛！可是这是灭霸啊！这可就不一样了吧！”
　　“牛的牛的！有灭霸的出手，应该不管怎么样也能够有一战之力了吧？！”
　　“我看不好说啊！之前耶和华出现的时候……大家是不是也是这么说的？”
　　一时间，众人的信心几乎就是再一次地被点燃！
　　只是不少人，此刻还是持有一个悲观的心态！
　　毕竟就在上一次，那耶和华的入侵之时！
　　众人看到了灭霸，基本上都以为整个宇宙之中的灾难，总算是要结束了！
　　但是后来发生的的一切……
　　众人现在可都还没有忘呢！
　　“额？那是灭霸？”
　　托尼忽然之间双眼一亮。
　　而奇异博士也是微微眯起了自己的双眼。
　　“哈哈哈哈，好，我知道，他一定会来的！”
　　此刻，灭霸已是站在这个正在不断地变异，整个世界都已是被那克苏鲁给污染的宇宙之中！
　　“我说过了！这个宇宙的主宰，就只能有唯一的一个！那就是我！”
　　伴随着灭霸的话音落下！
　　这个清脆的响指，也已是结束！
　　一时间！
　　无尽的能量，席卷这个世界！
　　或者是从某种角度来说……
　　是这两个世界！
　　因为现在克苏鲁所处于的这个世界，正在不断地融合以及入侵，这一个响指，直接修改了两个世界的准则！
　　已经融入现实宇宙的能量，此刻就像是被施加了一个时间倒流的魔法一般！
　　那些已经变异，已经被污染的事物，你甚至可以用自己的肉眼就能够看到。
　　属于克苏鲁的诡异，混沌之力，此刻正在不断地被从那无数的事物之上，抽出，剥离！
　　而那些已经被控制，被污染，已经全然忘记了自己，就只剩下了皈依者狂热的信徒！
　　此刻一个个的也像是灵魂直接被抽离了身体一般！
　　一个接着一个地倒在了地上！
　　现在对于他们来说，身上正在发生还有经历的一切，属实是有些可怕了。
　　就像是一个身体，一个属于凡人之躯的肉身，就在这短短的时间之内，有几个灵魂，几个想法，都在其中发生了置换！
　　而这个响指所给这个世界所施加的能量，却还没有结束！
　　两个宇宙之间打开的，宇宙之间因为规则混乱而产生的裂缝！
　　现在，正在被灭霸修复！
　　他的响指，就像是一把利剑，直接就斩断了两个世界之间的联系！
　　“哈哈哈哈……！他做到了！他做到了！”
　　被五花大绑的复联等人，此刻终于是得到了解脱。
　　一时间，几个人全部从那高空之中落下。
　　重重地砸在了地上！
　　所有的信徒，其中包括了刚才已经不知道从何而来的，那几个被彻底污染的超级英雄。
　　现在全部都转过了自己的脑袋！
　　很显然，现在的他们！
　　已经有了一个全新的目标！
　　那就是……
　　灭霸！
　　“杀死，入侵者！”
　　“竟然有胆量玷污属于我们唯一的神明……大胆！大胆！该死的……”
　　“杀了他！杀了他！”
　　一时间，整个平行宇宙之中所有的信徒，此刻都已是被调动了起来！
　　毫无疑问地，现在灭霸所做的这一切！
　　就是在玷污，就是在不敬他们的神明！
　　作为克苏鲁最为疯狂的信徒！
　　他们当然要拼了自己的命，去跟对方对抗！
　　只是……
　　这一次，来到这个宇宙之中的。
　　可以说是现实世界之中，最为强悍的战斗力之一了！
　　拥有六个无限宝石的灭霸！
　　“恶心的东西！臭虫！！”
　　灭霸大吼起来！
　　经过了上一次跟那耶和华的战斗之后，毫无疑问地，对于他灭霸来说是一次极其沉重的打击。
　　他的身体，几乎也是遭到了重创！
　　但是此刻的灭霸，已是火力全开！
　　对于对他来说，只要还有一线生机。
　　他就不会让自己走上穷途末路！
　　无数的能量，此刻疯狂地从灭霸的无限手套之上轰炸而出！
　　而在这个世界之中的，现在出现的家伙们，根本就没有资格跟他灭霸，跟他一个拥有了六个宝石的绝对强者抗衡！
　　就在这一瞬间。
　　无数的信徒，全部都湮灭在了灭霸的能量367之中！
　　而在这个平行宇宙之中的复联。
　　根本就没有他们应有的智慧，根本就不存在他们在现实宇宙之中的那种运筹帷幄的能力！
　　没有了意志还有智力加持的他们！
　　在灭霸的身前，真的不过就只是案板上的肉罢了！
　　而正如古一所说！
　　跟上一次耶和华的那种，完全属于这个世界之中的本源之力的能量是不一样的。
　　灭霸的响指，至少在现实宇宙之中，起到了非常之大的作用！
　　此刻，不少人都已是从刚才的那种疯狂之中醒了过来！
　　而天幕之上，那正在交战的场景。
　　毫无疑问，就是对所有人们最大的激励！
　　“卧槽？！这灭霸这么猛！牛的啊！”
　　“呕……我刚才好像吃了什么不该吃的东西，你们有这种感觉吗？”
　　“加油啊！灭霸！让他好好看看！咱们这个世界，咱们这个宇宙那也是不好惹的！给他点颜色看看！”
　　一时间，看着正在疯狂绞肉的灭霸！
　　众人只觉得好像是打了鸡血一般！
　　就只想要看着灭霸突飞猛进！
　　给那克苏鲁都给直接扬了！
　　然而就在这个时候……
　　灭霸的身后……
　　一个正在晃动着的庞然大物！
　　在黑暗之中。
　　缓缓地浮出水面！.

 第212章：无上邪神之力！逆转法则！
　　“终于是忍不住了么……在这种时候，总算是要出手了么！”
　　此时，正在看着这一次的变化的观察者也终于是看到了！
　　真正藏在那诡异之后的庞然大物！
　　整个宇宙范围的之内，此刻，有着无数双眼睛，都在看着。
　　没有人知道，这个可怕的庞然大物，究竟是有着怎样的能力！
　　因为，就从刚才发生的那一切来看。
　　这个克苏鲁，几乎可以说，比上一次出现的耶和华，更加可怕！
　　整个世界之间，刚才仅仅不过就只是从那曝光的画面之上，看到了那克苏鲁。
　　就直接差点导致了一场全世界范围之内的可怕浩劫！
　　这可不能乱来了啊……
　　“卧槽！坏了！”
　　“是克苏鲁啊！”
　　“是真正的神明！”
　　“不是，我怎么看你们的胆子都真的还不小啊？这都什么时候了？还敢直接看他啊！”
　　“你们是刚才的亏都还没吃够吗？真别看了啊！”
　　此刻，看到了曝光画面之中，已是出现在所有人眼中的那一个诡异之物！
　　所有人都是感觉到自己浑身一震！
　　那东西是什么？
　　显然，在所有人的心中，都已是有了答案！
　　“天哪……这是一个真正的邪神！现在，它即将要把自己最为可怕的一面散播在这个世界之中了！”
　　“完了……完了！我们这个世界，真的要完蛋了啊！”
　　一时间，不少普通人都是直接选择将自己的脑袋给转过去，不敢再看！
　　谁都不会希望，自己身上再一次地被那种邪神的力量占领！
　　此刻，在那诡异的空间之中。
　　灭霸已是直接停止了自己手中的能量散射！
　　他抬起头来，看向了前方的黑暗。
　　而很有意思的是，此刻，刚才都像是疯了一般，一个接着一个地冲向灭霸的那些信徒们……
　　此刻，全部都好像是得到了一个什么命令一般！
　　就像是受到了将军的命令的士兵一般，全部往后离去！
　　灭霸还有他身后的复联众人，此刻都十分清楚。
　　在这个世界之中……
　　究竟是发生了什么。
　　“他要来了～～ 。”
　　灭霸抬起自己的脑袋，看向了自己的脑袋之上。
　　“不，也许这么说是不对的，也许，这个家伙，从来都没有离开过。”
　　一边的奇异博士也是支撑起了自己的身体。
　　显然，对于他来说，连续的作战，也是让这一位极其强悍的法师有些疲惫了。
　　只是现在的他们，不能停下，或者说是……
　　别无选择！
　　“不管他是什么东西，我都会将他彻底毁灭！我早就已经说过了……这个世界就只能属于我！”
　　灭霸大吼一声！
　　紧接着，他便是直接朝着那正在黑暗之中徘徊的黑影，直接甩出了属于无限宝石的力量！
　　轰！
　　所有人都屏住了自己的呼吸！
　　毕竟……
　　现在就灭霸所使用的，几乎就是这个世界最为强悍的能量！
　　虽然说在之前对抗那上帝耶和华的时候。
　　确实是没能够发挥出多少能力。
　　但是这一次，这一个响指下去，确实也是实打实地将整个世界都给净化了！
　　那么当这东西……
　　在直接面对那无上的神明克苏鲁之时。
　　是否可以起到扭转乾坤的效果？！
　　轰！
　　灭霸的能量疾驰而出！
　　这可不是开玩笑的。
　　六个无限宝石齐聚，从中释放出来的……
　　是几乎能够改变整个世界法则的能量！
　　只见整个空间似乎都被扭曲了！
　　那一股无可匹敌的能量，朝着对方疾驰而去！
　　而灭霸这一次，是直接以自己为圆心。
　　释放出了六个无限宝石的能量！
　　他想要直接净化这个世界！
　　他想要将这克苏鲁的根基都给直接破坏！
　　他要让这个家伙……
　　远远地离开地球！
　　只是，他所想的，实在是有些太过于简单了！
　　霎时间，灭霸赫然发现，自己所制造出来的能量，仿佛就是一个石头，被丢进了平静的大海之中！
　　甚至……
　　他都无法掀起任何的风暴！
　　那无限宝石所迸发出来的能量……
　　就这么消失在了世界之间！
　　“卧槽？！真的假的？！刚才不都是直接逆转了规则，改变了整个世界的力量了吗？”
　　“是啊！怎么这一次又不行了！”
　　“真别折磨我了行不行，行就是行不行就是不行，赶紧给我一个痛快吧！”
　　“基金会呢！基金会别躲着了啊！赶紧出来解决了吧！”
　　一时间，这众多的吃瓜群众，基本上全部都觉得自己是直接从天上掉入了地狱！
　　本以为他灭霸是可以大展拳脚了。
　　结果……
　　还是被对方给暴打了？
　　“哈哈哈哈……你想要击败我？你想要净化我？也许吧，既然你想要为你的世界去死，那你大可以试试。”
　　那个声音听起来，其中的每一句话，每一个音节！
　　都几乎是让人毛骨悚然！
　　灭霸还有剩下的复联几人，都只觉得脚下一空！
　　随后，几人就像是直接浮在了虚空之中一般……
　　周围，是如同深海一般的黑暗！
　　灭霸想要直接启动自己的无限宝石！
　　但是此刻，他赫然发现……
　　不管自己如何努力，如何想办法启动这东西……
　　可是这些代表了整个宇宙之中最为强悍的能量，在这里，却像是打在了棉花之上的拳头一般。
　　根本就没有任何的作用！
　　“¨‖ 你这么喜欢属于你的这个宇宙吗？那就好好看看！你所守护的这个世界，最终是如何全部成为我的傀儡的！”
　　那个声音依旧在继续！
　　灭霸根本就看不到自己眼前的任何东西。
　　他只觉得自己好像就是漂浮在一片诡异的虚无之间！
　　而下一秒，他总算是看到了……
　　那是庞大的，可怕的，诡异的，同时也是无边无际的触手！
　　自己的视角之中，并不能够将这些东西都给看清楚。
　　那就好像是一片硕大的森林，无数的东西在那其中蠕动。
　　随后灭霸只觉得自己地身体好像在被什么巨大的力量给推动了起来！
　　他的身体，或者说是灵魂，在这个世界之中游走！
　　他好像看到了无数的信(好王赵)徒，疯狂的仪式，甚至是那种直接使用了鲜血，使用了身体的祭祀活动！
　　自己现在究竟在哪？
　　灭霸想要使用自己的无限宝石，而此刻却根本就做不到！
　　“我会将所有的宇宙，一个一个地吞噬，至于你们属于的宇宙呢，我会将它放在最后一位。”
　　下一秒，灭霸看到了……
　　此刻，就在无尽的宇宙空间之中！
　　克苏鲁的能量……
　　正在不断地朝外蔓延！
　　是的，众人所处于的宇宙当然不会是唯一的宇宙。
　　而克苏鲁，是一个在多元宇宙之上的至高神性！
　　他的能量，此刻正在不断地外流……
　　灭霸有些艰难地眨了眨自己的眼睛……
　　他很清楚，现在的这一切代表了什么！
　　只是他好像已是无能为力了……
　　只能眼睁睁地看着多元宇宙走向覆灭！
　　当然了，在这茫茫的宇宙之中此。
　　自然不会有人就这样任由世界覆灭！.

 第213章：现实控制器！超越万物的存在！
　　“我靠？！这特么的谁能给我解释一下这是什么情况啊？”
　　“逆天啊！这种操作都有？”
　　“完了，看灭霸这个样子，他大概是顶不住了，咱们的这世界大概也就是能够用那什么宝石再顶一会儿了吧？、”
　　“是啊……我也觉得估计是完蛋了，早就应该这样了，上一次可以解决那个叫做耶和华的家伙，说真的，我都觉得是一种侥幸了……更不要说这一次出现的克苏鲁了。”
　　此刻，就在那曝光的画面之中。
　　赫然已经是一副十分抽象的场景！
　　众人甚至都有些难以理解，此刻就在那世界之外，究竟是发生了什么。
　　但是，属于克苏鲁的降临，已是逐渐在接近！
　　众人难以想象……
　　若是那一刻真正到来地时候。
　　整个世界，将会迎来怎样的浩劫！
　　灭霸此刻感觉自己好像就是在坠落，好像是从一个至高的山峰之上，不断地坠落，他看不到自己这一次坠落的尽头。
　　只能够在坠落的过程之中，看到沿途上那些骇人的景象！
　　当然，复联的几人此刻也都跟灭霸差不多，他们甚至都并不清楚，自己究竟是处于哪一个世界或者说是维度之中……
　　他们所可以感受到的，就是367那正在不断下坠的一切。
　　而过了不知道多久，几人就像是一个被猛地踢出去的皮球一般！
　　总算是回到了属于他们的那一个宇宙之中！
　　“该死的！”
　　灭霸怒吼一声，想要再一次地动用自己六个无限宝石组成的手套的力量！
　　他在不久之前，就已是感受过了这种深深的，可怕的无力感！
　　此刻的灭霸，只想要去跟那个该死的家伙决一死战！
　　即便是死……
　　站着，也一定会比跪着舒服！
　　就在此刻，一道金光，此刻已是从灭霸的身后亮起！
　　灭霸霎时间心生疑惑，他转过身来，看向了自己的身后。
　　那是一个……
　　硕大的人影，此刻的他，就宛若一个硕大的雕塑一般。
　　就这么立在灭霸的身后！
　　灭霸一愣。
　　他张了张嘴，只是在他讲话之前，身前这一个巨大的人影，已是先发制人。
　　“萨诺斯。”
　　灭霸抬起头来，实际上，自己甚至都有些看不清楚对方的面庞。
　　“怎么？”
　　灭霸眯起自己的双眼，看向了身前的那一道(cjee)光芒。
　　“我不想跟你说太多，现在整个世界岌岌可危，你自己……应该也都是看到了，对吧？”
　　是的……
　　一直都隐藏在暗处的超级势力——
　　生命法庭。
　　他此刻已是按捺不住了。
　　上一次耶和华入侵的时候，他就已是准备好了准备拿给灭霸的东西！
　　也就是……
　　现实控制器。
　　这东西是根本就不应该属于这个世界的超级神器。
　　如果说拥有了所有无限宝石的灭霸，已经达到了可以纵横宇宙的级别，但是也属于一个“可控”的范畴之中。
　　而现实控制器。
　　更像是一个……
　　超脱于世界万物的存在。
　　此刻，生命法庭认为。
　　显然……
　　现在已经是时候了！
　　“当然。”
　　灭霸倒是没有表现出多少诧异的神色。
　　因为实际上对于灭霸来说，他从来都认为自己是唯一的天命。
　　而不管有什么事情落在他的身上，此刻的他……
　　都不会觉得有多么的意外。
　　“它现在就是你的了，我希望，你可以承受得住这其中的能量。”
　　生命法庭这边也没有什么犹豫。
　　毕竟……
　　这一次，是他亲自将灭霸拉到了自己的身前。
　　而这个世界上。
　　大概也就只有灭霸一人！
　　有驾驭这东西的能力还有资格！
　　或者从某种角度来说，所谓的现实控制器，实际上根本就是一个不属于这个现实的东西。
　　而这种东西，有时候，即便是真的放在你的面前，你真的都不一定可以感受到它的存在！
　　然而……
　　灭霸可以。
　　他是一个特殊的被诅咒者。
　　所以这东西。
　　只有他才有资格驾驭！
　　一个看上去跟童话之中的那种魔法球甚至都没有什么区别的魔法球！
　　此刻，已是直接被那生命法庭掷出，紧接着，就这么朝着灭霸所处于的位置走去！
　　“现在，它是你的了，你是被诅咒之人，只有你，才可以使用其中的能量。”
　　灭霸抬起自己的脑袋，看向了那似乎是上帝一般，浑身上下散发着金光的生命法庭。
　　他动了动自己的嘴唇，像是要说些什么。
　　但是最后，他并没有多问。
　　有些时候，对方没有在第一时间就摆明自己的身份的话，那就代表着，实际上，他并不想让你知晓自己的真实情况。
　　所以……
　　灭霸作为一个极其聪明的家伙，并没有多嘴。
　　他的手中已经拿到了那看上去就像是一个法球一般的东西。
　　现实控制器。
　　承载了这个世界之中无尽的能量。
　　这东西的力量十分玄乎，如果说，是放在那些超越了现实存在的家伙手中。
　　那么可以直接起到改变现实，从本源方向改变世界的能力。
　　而在灭霸的手中，实际上它为灭霸提供的，就是不断超越，不断更新，从而几乎能够摧毁一个世界的能量！
　　“去吧，萨诺斯，去击溃他们！”
　　生命法庭并没有让面前的灭霸在这里浪费多少的时间。
　　他的手中轻轻地一挥。
　　一股不知道从何而起的，似乎可以席卷整个世界的能量罡风。
　　就这样朝着灭霸撞去！
　　既然将整个世界之中最为强悍的神器之一，现实控制器交给了灭霸。
　　那么他也就不打算给灭霸留有后路！
　　去吧！
　　灭霸只觉得霎时间是一阵天旋地转！
　　随后……
　　他似乎是穿越了无数的星辰，似乎是在无数的银河之间穿梭了一阵。
　　最后，他回到了那里！
　　回到了污染多元宇宙的本源！
　　也就是……
　　那跨越了时间，空间，以及多元维度的存在！
　　克苏鲁的领地！
　　“卧槽？！灭霸又回去了！”
　　“牛的啊！现在他回去，真的不是直接过去送死的吗？”
　　“不大对劲，他好像手里拿着个什么东西？”
　　“我的妈啊，不管是手里拿着什么东西，要是真能够影响这个世界那我建议就直接用了啊！”
　　“不好说……这个克苏鲁，现在都已经不知道究竟是有多么强大了！他顶得住吗？”
　　一时间，无数人重新将自己的双眼放在了灭霸的身上！
　　这个重新走回来的灭霸。
　　是否可以遏制住对方的前行！？.

 第214章：毁灭一切的力量VS不死不灭的克苏鲁！
　　“这……这是。”
　　灭霸感受着自己浑身上下之中所流淌着的能量。
　　他只感觉到了无比的欢欣！
　　那是只有能量，只有力量才能够带给他的东西！
　　实际上，灭霸的一生，基本上都在追求这个东西，也就是力量。
　　只是……
　　后来这些叫做收容物的东西出现之后，灭霸实在是就没有没有办法再更快地增进自己的实力了。
　　那个叫做基金会的组织，就像是一个可怕的，永远都会藏在水面之下的诡异之物。
　　永远都能够压他一头。
　　但是现在，灭霸霎时间感觉到不一~样了！
　　他的浑身上下，每一个区域，此刻全部都已是-充满了力量！
　　“天哪……天哪……”
　　他的口中喃喃自语着，从某种角度来说，灭霸从未感受过如-此狂躁的力量！
　　现在，他已是成为了这种力量的持有者！
　　紧接着，灭霸并没有去浪费时间。
　　而是浑身上下直接散发出了一道耀眼的光芒。
　　是的……
　　此刻的灭霸，已是不想再等待！
　　他清楚，现在这克苏鲁的能量正在无限制地污染整个世界！
　　而多元宇宙的污染，会导致就像是他们所处于的这一个世界还有现实一样。
　　到时候，所有的宇宙都会不受控制地被连成一片！
　　最终，当一切1宇宙都归于沉寂之后。
　　克苏鲁，这个恐怖的邪神，将会发起自己的总攻。
　　到时候，六个宝石的力量，在他的身前，将会不堪一击。
　　灭霸当然不会眼睁睁地看着这一切的发生！
　　既然自己被赐予了力量，那么……
　　他就一定会将这一切给发挥到极致！
　　“克苏鲁！我重新回来了！让我看看！你到底有多大的能耐！”
　　灭霸此刻就处于这个诡异的宇宙之中。
　　他整个人都站在一个好像是被克苏鲁制造出来的小星球之上。
　　随后，在他之前的黑暗，正在缓缓地蠕动！
　　紧接着……
　　一个可怕的庞然大物，已是从他身前，缓缓地钻出！
　　实际上，这并不是属于克苏鲁的本体。
　　这是克苏鲁幻化出来的一个极其诡异之物！
　　克苏鲁自己的本体，实际上也是正如那文本所说。
　　其实并不大。
　　但是克苏鲁最为强悍的地方，就是他可以做到整个世界范围之内的，那种几乎可以说是无差别的感染！
　　才是他最为可怕的能力！
　　“哈哈哈哈……看来，你还没有死心？你还是回来了？或者说，现在的你，又认为，你有资格与我为敌了？”
　　此刻，克苏鲁，或者说是克苏鲁所幻化出来的那一个无比恐怖的巨物！
　　已是再一次地出现在了灭霸的眼前！
　　当然，这一次的灭霸已经不再是刚才的他！
　　拥有了现实控制器的他，此刻几乎可以说是这个世界之间的又一个神明！
　　“不……恶心的东西！你，给我去死！”
　　灭霸大吼一声！
　　那是从他的喉咙之中翻滚而出的，仿佛可以将整个世界都给尽数摧毁的咆哮！
　　紧接着，就在灭霸的身前，似乎是直接在这一瞬间撕开了一道用最为纯粹的能量而构筑而成的传送门！
　　在那其中，包含着足以将世界尽毁的力量！
　　直奔那硕大的克苏鲁而去！
　　众人在看到了如此场景之后。
　　一时间，几乎所有的人都是欢欣鼓舞！
　　“我擦！牛啊！这灭霸又是从什么地方搞了这么一个好东西回来啊？”
　　“看现在的这样子，灭霸是真不简单！上一次耶和华的出现，可能灭霸是真没什么办法，但是现在可不一样了啊！”
　　“赶紧的！把这恶心的大家伙给解决了吧！真的是有点受不了了，咱们这里到底什么时候可以稍微消停一点啊！”
　　众人此刻都像是被猛地注入了一剂量强心针！
　　因为就在刚才的时候……
　　没有人知道现在整个世界，整个多元宇宙究竟应该走向何方。
　　但是现在，重新回到那个诡异宇宙之中的灭霸！
　　却是直接给了大家一种新的希望！
　　伴随着灭霸手中的那无比恐怖的能量，直接轰击在那诡异而丑陋的东西之上。
　　他连自己的话都还没有说完。
　　就在一阵颤抖之后。
　　竟然是直接就被撕碎，被击穿！
　　好似是从来都没有出现在这里一般！
　　这难道就是那拥有了现实控制器了的灭霸实力吗？！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　这种可以直接撕碎宇宙，击穿苍穹的能量？！
　　众人的心中一阵狂喜！
　　看来，这个宇宙可以说是命不该绝！
　　即便是在此刻！
　　也依旧有解决这种乱子的办法！
　　“哼……你什么都无法改变！甚至，连你自己的下场还有结局都无法改变！”
　　灭霸看着拥有了神器的自己，竟然可以在一瞬间就撕裂世界。
　　霎时间感到无比惊喜！
　　克苏鲁，这个拥有灭世级别之力的家伙，好像也不过就只是自己的手下败将！
　　想必，这一切已是极其具有说服力了啊！
　　“来吧！来试试看吧！你不是想要摧毁这个世界吗？！你不是想要将这整个世界都变成你的奴隶吗？那就大可以来试试看！”
    ... ...... .......           
　　手中拿着现实控制器的灭霸，不断地吸收着纯净的能量，随后又将其释放出去，整个世界的范围之内，此刻都是各种可怕的力量在肆虐！
　　这一次，灭霸可是没有丝毫的留手！
　　因为他很清楚。
　　若是在这种情况之下，不能够将对方这一个诡异的神明给直接摧毁的话……
　　那么再往后，他们就真的只怕是不会再有翻身的余地了！
　　“哦，是吗？你觉得，仅仅依靠你自己，就能够杀死我吗？仅仅依靠你那可笑的物品，你就可以将我剿灭？”
　　就在灭霸以为自己暂时地击退了对方，开始对现在这个受损，破碎的诡异宇宙开始修复的时候。
　　那个可怕而又诡异的声音，已是再一次地在他的耳边响起！
　　灭霸的心中一紧……
　　该死的！
　　自己刚才不都已是打碎它了吗？！
　　怎么可能？！
　　这怎么可能？！
　　很显然，此刻的灭霸，已是犯了一个最大的问题。
　　克苏鲁，是一个可怕的至高神性。
　　是一个不可击败的存在！
　　自己拥有一个现实控制器，就想要彻底限制住对方么？
　　只怕这个想法，属实是有点幼稚了！
　　一个巨大的身影……
　　重新浮现在了灭霸的身后。
　　那隐藏在黑暗之中的诡异的巨大双眼。
　　此刻，正在似笑非笑地盯着他！川.

 第215章：基金会出手！昆古尼尔！
　　“不，不！你已经死了！你应该死了~！”
　　灭霸霎时间瞳孔放大！
　　因为就在刚才，这家伙几乎就是这样死在了自己的身前！
　　他整个身体几乎是直接被撕碎！
　　整个世界之间，几乎就只剩下了那种诡异的能量！
　　按说，这个世界之中的任何存在……
　　应该都顶不住这种级别的能量啊！
　　但是灭霸可不知道，这个恐怖的家伙，根本就不是属于这个世界的存在！
　　现实控制器是可以凌驾于这个世界之上的。
　　但是克苏鲁，又何尝不是呢？！
　　“哦？拥有了现实控制器的灭霸么？只是，想要依靠这种东西就去对抗克苏鲁的话，那未免也是有些异想天开了啊！”
　　此刻，就在基金会的总部之中。
　　林修微笑着，看着前方的情况。
　　现在，一切当然都在他林修的控制之“三六七”中。
　　只是现在，他要动手了。
　　毕竟……
　　基金会自然是不可能就这么看着整个世界就这样覆灭的。
　　“不！不！你不可能！不可能！”
　　灭霸此刻的愤怒已是洒向了整个世界。
　　紧接着，一道无比恐怖的能量，已是直接朝着“重生”的克苏鲁轰击而去！
　　而实际上，克苏鲁当然不是重生。
　　他在自己的那个维度之中！
　　灭霸甚至……
　　根本都接触不到对方！
　　换句话说，这个家伙就是一个不死不灭的存在！
　　灭霸，不管再怎么强悍，他的视野，他的行为，实际上全部都是有局限性的！
　　他无法接触到比他更恐怖，更强大的存在！
　　伴随着灭霸的那无比可怕的能量，已是直接从他拿着现实控制器的手中轰出！
　　那一个“复生”而来的克苏鲁。
　　似乎就像是一面硕大的镜子一般！
　　直接变得支离破碎！
　　“继续，继续吧，让我看看你的反抗，说实话，我还真想要看看，你还可以做到什么？”
　　但是……
　　克苏鲁，是一个不死不灭的存在！
　　至少，在灭霸的眼中，他就是一个这样的存在！
　　他重新复生！
　　重新回到这个世界之间！
　　重新回到众人的视野之中！
　　“靠！刚才果然还是高兴太早了吗？”
　　“离谱！刚才看这个灭霸不还是挺猛的吗？！怎么这一下子就不行了？！你真怕不是在逗我？！”
　　“唉……这种事情又不是一次两次了，我现在根本就不对他们抱有什么希望了，哪一次这种事情，最后不是基金会出来解决的啊？”
　　“是啊……这特么的是真的没希望了、”
　　“基金会呢！基金会怎么还没到啊？”
　　“赶紧出来救一下啊？这特么的灭霸都要噶了！”
　　“这次出了这么大的乱子，说实话，这帮家伙只怕是比耶和华还恐怖啊！基金会，还能解决吗？”
　　灭霸此刻那可以说是有些绝望的身影。
　　就这样映射在了无数人的眼中。
　　这个刚才还在不可一世的存在，众人都以为，他就是击败克苏鲁，从而让整个世界都得以回归正轨的关键先生！
　　然而……
　　实际上，他们都错了。
　　在一时间的耀武扬威之后，现在的灭霸，不仅仅已经无法解决对方不断“复活”出来的身影。
　　正在不断蔓延的污染能量，此刻也是眼看着就要来到灭霸的身体之上了！
　　而在这千钧一发的时刻。
　　那一个承载着所有人的希望，背负着所有人的等待的组织……
　　终于是出现了！
　　只是这一次……
　　他们现身的方式，似乎是有所不同！
　　此刻，就在灭霸还有那正在不断变化，不断复生，不断腐蚀着这个宇宙的克苏鲁交战之时！
　　一道刺耳的，恐怖的，伴随着尖啸的声音！
　　正在划破天际！
　　撕拉！
　　那听起来，就像是有一柄一直都是高悬在一切之上的达摩克里斯之剑！
　　此刻，正在执行他的任务！
　　来自神明的惩罚，来自神明的判决！
　　此刻就已经终于是撕裂了一切。
　　朝着整个世界，疾驰而下！
　　唰——
　　而且，那种恐怖的声音，几乎是直接撕裂了维度，直接就穿透了各种位面！
　　所有人，所有的生灵，所有的势力。
　　不管是在现实世界之中，或者是在多元宇宙之中。
　　所有人都能够听得一清二楚！
　　这是根本就不存在于这个世界的力量，或者说……
　　这就是一种直接完全凌驾于万物之上的能量！
　　不管是现在拥有了显示控制器的灭霸。
　　或者说是已经正在感染无数个多元宇宙，在制造全世界范围之内的恐惧的克苏鲁！
　　亦或者是正在观察着这一切，静静地等待时间出手的观察者.. 若,,水?:?小!说.."群';7飞',?鹿,"首,"!发:,'小,,说:'群:7!;6""?3,"4:8..!0,,;1"5?7'首"!!发"备!"用'群.?"8:5'';0'2?９:.6;5",.0".1.!6,"?3?.:4,,8",,0:1"5':7,,若!水!"?中:'转,:;群"8,,"５;0;2;:９,!6:,"5,0.........
　　或者是在宇宙深处的生命法庭！
　　他们都不知道那是什么！
　　那就是一种……
　　直接凌驾于万物之上的存在！
　　唰——
　　伴随着众人的疑惑！
　　一柄长矛！
　　此刻已是出现在了天际之间！
　　众人已是看清楚。
　　就在那之上，闪烁着奇妙的文字！
　　同时，还闪烁着无数奇异的光辉！
　　已是有人认出来，这东西到底是什么了！
　　因为……
　　就在之前，这一柄长矛，就出现在了这个世界之中过了！
　　只不过，可不是上一次在面对耶和华的时候，
　　基金会所使用的那可以直接抹杀现实，改变一切存在的长矛！
　　而是……
　　本该属于神王的长矛！
　　只是，将其投掷而出的。
　　自然不是神王奥丁！
　　而是……
　　赶到现场的基金会！
　　唰！
　　那一柄长矛撕裂世界！
　　宛若一颗流星！
　　而这一个流星，直接指向的方向！
　　当然，就是克苏鲁！
　　“卧槽？！那不是神王的武器吗？！”
　　“又来一个吗？可是灭霸都没办法搞定的事情，他真的可以吗？”
　　“不！不对！这跟上一次的那一个绝对是不一样的！基金会！肯定是基金会！没跑了！就是基金会！”
　　众人的希望霎时间燃起！
　　而已是有人看出！
　　这好像跟上次奥丁出手时不一样！
4.4
　　这好像是基金会的手笔！
　　只不过，可不是跟灭霸在这里缠斗已久，一次接着一次地死亡，又一次接着一次重生的克苏鲁！
　　而是……
　　那隐藏在幕后的本体！
　　没错，出现在世界之间的长矛！
　　正是昆古尼尔！
　　那一旦出现，就必定会命中目标！
　　不死不休的可怕之矛！
　　此刻，这可怕的武器已是直接撕裂了被污染的世界！
　　撕裂了那重新复活的，拥有着巨大身形的克苏鲁！
　　最后。
　　宛若一个钉子一般！
　　直接就钉在了一个一直都隐藏在污染之中的人形之上！
　　整个过程，流畅，迅速！
　　丝毫没有一点的拖泥带水！
　　此刻。
　　全世界，包括无数的多元宇宙！
　　都已是被震撼得无以复加！.

 第216章：震憾宇宙的基金会！克苏鲁被秒杀？！
　　“不，不……这不可能！这不可能！”
　　此刻的奥丁，在看到从天而降的那一柄长矛之后，几乎整个人都傻了！
　　原因很简单，同时也是十分显而易见的。
　　昆古尼尔！
　　这是属于他的东西！
　　但是就在之前出现危机的时候，很显然，使用了昆古尼尔的自己。
　　根本就不能够将这东西发挥出最为强悍的效果！
　　此刻的灭霸已是支撑不住了！
　　此刻他所面对的，一点都不夸张的说，是一个无敌的，几乎可以说是不死不灭的对手！
　　如果说现在为他所用的现实控制器，处于最为强悍的状态。
　　那么正面击溃克苏鲁，也许也并非是不可能的事情！
　　但是……
　　现实控制器，说穿了，根本就不是属于这个位面的东西。
　　灭霸可以使用他，只是因为在灭霸的身上，被修改了一部分的规则。
　　这也就导致了灭霸可以使用现实控制器。
　　但是……
　　以肉身之躯，使用这种级别的东西。
　　下场往往都是注定的！
　　那就29是实际上根本就无法承载其中的力量！
　　灭霸此刻依旧是在苦苦地支撑。
　　但是……
　　他只感觉到了无尽的力量，此刻就在自己的的体内不停地翻腾。
　　似乎是要将自己给直接捣碎一般！
　　“额……啊！”
　　此刻的灭霸，已是直接从口中发出了一道几乎有些强弩之末的怒吼！
　　他不相信……
　　他不相信自己的命是如此！
　　当然了，现在的事情已经不需要他灭霸过来处理了。
　　因为……
　　基金会已经出手。
　　那可以直接贯穿星芒的长枪！
　　此刻正在从天而降！
　　下一秒，似乎就要撕裂整个世界！
　　“卧槽？！这个灭霸是不是顶不住了啊！”
　　“看样子估计是了，不过也正常啊，上一次耶和华的事情的时候，咱们不也是没指望他能顶住吗？”
　　“唉，这个灭霸每一次都是气势汹汹的，每一次看起来都好像是有两把刷子，搞到最后原来也差不多嘛，算是白高兴了。”
　　“没事的！看着情况，看这架势，不用说，肯定是基金会的手笔出手了啊是不是！”
　　“我真的是有点受不了这个基金会了！能不能动手就直接干脆一点啊！每次都是等到咱们都快被吓惨了才动手？！”
　　一时间，全世界范围之内的一切势力，都已是感受到了那一股无比恐怖的能量！
　　而就在这个世界之中……
　　可以创造出，可以使用出这种能量的。
　　还会有谁呢？！
　　答案已是显而易见了。
　　当然就是基金会！
　　唰——
　　伴随着那一枚已是贯穿了天际的星芒！
　　整个世界此刻都要被撕开！
　　尼克弗瑞站在自己的作战指挥室之中。
　　现在的他，可绝对是不会再去2考虑什么浑水摸鱼然后分上一杯羹的事情了。
　　在地球之上爆发的战斗，实际上自己都是真的够呛了……
　　现在的战场，甚至可以说都已经不再是简单的宇宙了！
　　而是一个畸形的，诡异的，早就已是被污染了的空间！
　　就在这个空间之中……
　　一切事物，都被扭曲，一切规则，都被改写！
　　而此刻，对于尼克弗瑞来说。
　　就像是上次耶和华出现的时候一样！
　　他能够做的，基本上就是期待基金会的出手！
　　而宇宙之中的其他势力自然也都是差不多的……
　　这个世界早就已是危在旦夕。
　　即便是观察者，或者是生命法庭这样子的存在。
　　在面对这一个名为克苏鲁的恐怖之物时！
　　几乎都不会有什么办法！
　　现在，整个宇宙的目光，都已是被吸引在了那一柄可以贯穿世界的长矛之上！
　　来吧！
　　这一次……
　　看看基金会在面对一个可以污染，可以改变整个宇宙的对手之时。
　　究竟是否还可以拿出一个完美的答卷？！
　　而此刻，昆古尼尔直接急转而下！
　　那就像是一个划破天际的流星！
　　整个世界之中……
　　几乎就没有能够与之抗衡的存在！
　　这其中。
　　当然也包括了现在正在肆虐宇宙的克苏鲁！
　　唰——
　　此刻，昆古尼尔坠地！
　　神罚降临！
　　那硕大的，被拥有了现实控制器的灭霸，一次接着一次捣碎的，属于克苏鲁的幻影。
　　此刻竟然是在一瞬间破碎！
　　当然了，撕碎对方所创造出来的幻影，对于灭霸来说，他也一样能够做到！
　　只是……
　　跟灭霸完全不一样的是，这个世界之中的一切，似乎都因为那一柄长枪的落地而震动！
　　因为……
　　对于昆古尼尔来说。
　　它所可以刺破的，当然不仅仅只是幻象！
　　因为，基金会是直接给这一个长矛下达了命令！
　　一个“必杀”的命令！
　　基金会直接命令这一柄长矛！
　　只有杀死自己的目标，才可以停下！
　　在撕破了那克苏鲁所制造出来的诡异幻象之后。
　　昆古尼尔自然是不曾停止！
　　而是直接冲进了幕后！
　　此刻，众人总算是能够看到，。
　　就藏在幕后的，到底是什么东西了！
　　那是一个人形的怪物，在他的背后，是几条诡异的触手！
　　没错……
　　这就367是克苏鲁！
　　或者说，这就是克苏鲁的本体！
　　刚才一直都是不可一世的他，现在双眼之中竟然是多了一丝震撼！
　　或者说是……
　　恐惧！
　　他是什么？
　　他是神明！
　　他是可以改变整个世界，同时也是可以污染整个世界的神明！
　　他轻轻地挥动一下自己的触手。
　　便能够改变整个世界之间的一切。
　　甚至是可以污染这个世界！
　　但是在面对一柄长矛的时候……
　　他竟然是有些无能为力！？
　　他不断地挥舞着自己的触手。
　　改变着这个世界的能量！
　　只是……
　　在这之前几乎可以说是屡试不爽的方式。
　　此刻竟然起不到任何的效果！
　　他就只能是这么眼睁睁地看着那一柄名为昆古尼尔的，永远都不会停止的长矛……
　　就这么冲着自己而来！
　　“不……不！”
　　是的，这一次的怒吼，是从克苏鲁的喉咙之中发出的！
　　他怕了！
　　他感觉到了害怕！
　　他感觉到了恐惧！
　　一个神明，一个能够徒手撕裂维度，一个可以轻松地污染多元宇宙的神明！
　　此刻竟然是……
　　直接害怕了！
　　此刻，正在看着这一场恐怖的所有人。
　　无一不是瞪大了自己的眼睛！.

 第217章：举世皆惊！撕裂世界的长枪！
　　“靠靠靠！这才是那一个真的不能看的东西啊！”
　　“大伙们真别看了吧！我真怕我身边的人等下又不知道怎么回事，一下子变成那种怪物了！”
　　“不对劲，我看这一回是真的不对劲！”
　　“我是真不敢看了！等会儿出了结果的时候跟哥们儿说一声就行了！这特么的，我反正算是明白了，真的就是谁看谁遭殃啊好不好！”
　　无数的吃瓜的群众，在看到了那个身影的一瞬间，几乎全部都是如同条件反射一般。
　　直接就捂住了自己的双眼！
　　因为他们可都记得很清楚。
　　一开始的时候，众人可就是因为看了这玩意。
　　直接就特么的疯了！
　　所以……
　　当这些东西重新回到众人的视线之时！
　　不少人都是直接选择不看！
　　但是也有不少人发现了这一次的不对劲。
　　“不对！真不对劲！你们就看看嘛！这一次跟上一次怎么会是一样的？！这个克苏鲁都特么的直接怕了啊好不好！”
　　“是啊！这肯定的就是基金会直接出手了！说真的，这种好戏真的是不看白不看啊！一会儿人家只怕是都直接给你解决了！”
　　“哈哈哈！是啊！就这特么的克苏鲁刚才不是还在那里耀武扬威神气十足的吗？果然还就是一物降一物啊！基金会这一出手，什么都白搭！”
　　伴随着众人激烈而又疯狂的讨论。
　　此刻，那一柄可以撕裂世界的长枪！
　　也就是昆古尼尔！
　　好家伙……
　　这个世界此刻都已是黯然失色。
　　因为昆古尼尔此刻已是直接撕碎了克苏鲁所创造出来的所有幻境。
　　随后将面前的这东西，给死死地钉在了地上！
　　整个过程干脆利落，丝毫不拖泥带水！
　　不少人都是可以感觉到。
　　自己的心跳，几乎都是在这一瞬间，猛地慢了一拍！
　　因为……
　　实际上，可以这么说。
　　在这之前，就没有人想到，会是这样的一个结果！
　　因为，这一个刚才用自己的能量，几乎是污染了还有影响了整个多元宇宙的超级之物。
　　竟然是在那昆古尼尔之前，没有任何的反抗之力！
　　就在最后，昆古尼尔即将接近他的时候。
　　他也是直接就举起了自己那几条触手，挡在了自己的身前！
　　但是……
　　这一切都只是徒劳！
　　昆古尼尔出手，就一定能击碎他的目标！
　　咔！
　　克苏鲁已是被死死地钉在了地上！
　　面向多元宇宙的污染，也是在此刻骤停。
　　“卧槽！牛逼！这是真的给力～～ ！”
　　“还得是我们基金会啊！”
　　“这样就完事了？！我还以为对面多少高低都要挣扎一下呢！结果就这？！真的是都还没有开始，就特么的直接结束了！离谱啊！”
　　“这也太离谱了吧？！刚才的灭霸我都以为已经是够猛的了！结果根本就挡不住，现在，你告诉我已经结束了？！”
　　“哈哈哈哈！我就说！灭霸怎么可能？！这不就是开玩笑的吗？说实在的，我感觉他们就算是全部加在一起，也都不如基金会的一根毛啊！”
　　一时间，看着克苏鲁就这样被盯！
　　众人无一不是目瞪口呆！
　　这特么的，也就只能是用一个词来形容……
　　离谱！
　　而一下子几乎就是被直接震得五雷轰顶的，可不仅仅就只是普通的人类！
　　此刻，在那阿斯加德之中。
　　奥丁已经快要整个人都傻了。
　　这东西……
　　在他基金会的手中，怎么会有如此恐怖如此强悍的能力啊？！
　　这不是在逗我呢吗？！
　　奥丁一时间就感觉自己好像是被甩了两巴掌一般！
　　这一波简直就是特么的夫前目犯啊……
　　而此刻，在宇宙的各处，各方势力也都已是惊呆了！
　　收藏家还有高天尊这边，两人都是目瞪口呆地看着自己面前的画面。
　　就在刚才，看着灭霸先是用上六个无限宝石，再拿起了那现实控制器，两次尽数失败之后。
　　这两兄弟已经是彻底慌了，都几乎是要打算直接提桶跑路了！
　　因为这一波实在是太恐怖了……
　　这尼玛的简直就特么的离谱！
　　二人甚至都有点对还没有出手的基金会有什么希望了。
　　因为克苏鲁是一个凌驾于多元宇宙之上的存在！
　　他的能量，可以直接污染整个多元宇宙。
　　这一点，可以说是跟耶和华不一样的！
　　更何况，按照之前基金会那边的说法。
　　上一次出现的耶和华，都不是对方的完整版。
　　而克苏鲁……
　　却是实打实地可以将自己的触手伸向整个多元宇宙的存在啊！
　　但是这基金会一出手，用的还是昆古尼尔，直接就给对方斩于马下了！？
　　一时间，这高天尊还有收藏家，几乎都是感觉自己好像有些猪脑过载。
　　本来以为是一场可以在真正意义上席卷整个世界的可怕能量……
　　现在你就告诉我，已经基本结束了？！
　　离谱！
　　而此刻，就在地球之上的众多势力，早就已经看呆了。
　　“¨‖ 天哪……这个基金会的手，究竟是还有多少的底牌！？他们到底都还可以使用出多少种方式，来解决这种整个宇宙级别的危机！该死的……太恐怖了。”
　　尼克弗瑞摸着自己的光头，双眼之中都是难以置信的神色。
　　当然了，他很清楚基金会的本事，同时……
　　基金会已经带给了他无数次的震撼！
　　“不不不……不可以让这个组织就这么放纵下去了。、”
(好王赵)
　　“必须要找到制衡这东西的办法！”
　　尼克弗瑞握紧了自己的拳头，猛地砸向了自己面前的桌子！
　　而正义联盟，以及没能力出动的复仇者这边……
　　全都已经呆住了……
　　他们一直都是将守护这个宇宙，拯救这个世界为自己的己任。
　　只是现在……
　　所有人都已是发现了。
　　他们跟基金会之间的差距，正在不断地扩大……
　　或者说……
　　基金会真正的实力，就在于出现的对手有多么的恐怖。
　　他们永远都可以拿出更为强悍的应对方式！
　　就在所有人都在惊叹于基金会的强大之时……
　　此刻，就在这一场风暴的中心！
　　一艘飞船！
　　已是出现在了所有人的视野之中！
　　对手已经解决此。
　　接下来就是收容以及善后了！.

 第218章：Gears博士！克苏鲁收容！
　　很快，伴随着那一台飞机的停下。
　　舱门很快打开。
　　一个身影，此刻缓缓地从中走出。
　　只见他的表情异常地冷静。
　　身上穿着的是一身简单的西装。
　　整个人看上去跟其他几个之前出现过的博士都不一样，完全就是不显山不露水的样子。
　　而那宛若一座冰山一般的面庞之上，也是看不出有任何的情感。
　　给人的感觉，就是这个家伙就是一个无情的机器！
　　而伴随着他的出现，是一阵诡异的，但是其中好像又是有着几分神圣的机械转动之声！
　　咔咔咔……
　　仿佛，现在出现在这个世界之中的，根本就不是一个人！
　　而是一大片诡异的，正在不断地转动的机械！
　　此刻，全世界范围之中的所有眼睛，其中也包括了灭霸。
　　都在看着那被昆古尼尔给直接钉在了地上的克苏鲁！
　　但是他并不一样。
　　他几乎就像是直接无视了面前的一切一般。
　　仿佛看到什么，都不可能会让他感到惊讶。
　　他就这样，似乎是一个从都不问世事的男人。
　　“卧槽！这不380是Gears博士吗？！”
　　“没毛病！”
　　“哈哈哈哈！刚才是谁说基金会搞不定，基金会不会出手的？现在是不是打脸了我就问你们？”
　　“基金会！终于是特么的回来了啊！这种一天到晚都是担惊受怕的日子我可真是受不了了！赶紧的！基金会出手拯救咱们吧！”
　　跟上一次的Gears博士的出现并不一样。
　　要知道，上一次Gears博士出现的时候，碰上的可是那种两军交战，不死不休的纷争。
　　这一次就不一样了。
　　在昆古尼尔宛若一道流星一般，坠落在了地面之上的时候。
　　克苏鲁所创造出来的幻像就已是被直接剿灭！
　　随后，它的身体，都已是被钉在了地面之上！
　　Gears博士走向前去，手中的武器已经出鞘。
　　所有人都记得，关于这个Gears博士的描述，是一个“普通人”。
　　当然了，没有人会忘记，这个所谓的普通人，手里拿着一把刀，直接去面对那种硕大的怪物。
　　可以说，这几个博士的出现，基本上就是胜利的象征！
　　“不错。”
　　他走到了已是被定死在了地面之上的克苏鲁之前。
　　随后双眼之中没有任何的波动，就像是在看一条丧家之犬。
　　“议会长大人，危机解除。”
　　“没问题，完成收容之后就结束吧。”
　　在基金会基地之中的林修情绪也没有任何的波动。
　　毕竟自己可是也直接用出了只存在于神话传说之中的武器昆古尼尔啊！
　　一击秒杀对方，一切都在自己的掌控之中！
　　克苏鲁被昆古尼尔那贯穿星芒的致命一击之后，自然是丧失了所有的反抗能力。
　　剩下的收容工作，自然也都是水到渠成！
　　很快，林修所真正期待的东西便已经到来！
　　【叮！SCP-2662克苏鲁滚粗收容成功】
　　【奖励正在发放！】
　　【可控版克苏鲁滚粗】
　　【实际上，克苏鲁并没有传说之中所言的那么恐怖，如果你愿意尽量满足它的需求，那么相对的和平共处也并不是空话，只是，当克苏鲁癫狂之时，整个世界也许会遭受不可逆转的危机】
　　【持有者：林修，属于神性的力量，需要时可以抽取使用】
　　没问题，奖励到账！
　　跟之前收容的上帝一样。
　　克苏鲁的能力极其可怕。
　　但是碰上了基金会，基金会总是会有无数种方式将这种恐怖之物给收容。
　　就在林修这边正(cjee)在喜滋滋地获得收容降临的时候。
　　世界，或者说是多元宇宙之间的事情暂时还没有解决。
　　“卧槽……这基金会的能量属实是有点太吓人了吧？！”
　　“是啊，感觉他们对各种各样的情况，总是会有一万种解决方式，真的，就算是哪天特么的天塌下来了，他们都会轻轻松松地给重新撑回去。”
　　“牛逼啊！这特么的基金会手里到底还有多少的底牌没用出来啊？！”
　　“真的只怕是现在整个世界的力量全部都融合起来，都根本干不过基金会吧？现在的基金会都有些什么啊？什么上帝，克苏鲁，天启四骑士，不都是基金会的？”
　　“夸张，这个基金会真的就像是一个深不见底的黑洞一样，会把这个世界之中的一切全部都吸收进去！”
　　“我去……说实话，我对你们对基金会的评价都没有意见，就是下一次有这种事情的时候，基金会能不能早点出手啊！”
　　“额，是不是有人不记得了？现在这克苏鲁弄出来的事情，好像还没有结束吧？”
　　这个确实是真的。
　　同时，实际上也是十分符合基金会这边的一贯作风。
　　毕竟，林修这边心里都有数，接下来会发生什么，实际上，基本上一直都在他的规划之中。
　　“唉……这就是属于基金会的手笔吗，不得不说，这真的是一个我们几乎无法触及的高度了。”
　　虚无之地这边，收藏家长叹了一声，站起身来。
　　类似的话，这两兄弟早就已经是跟对方说了无数次。
　　只是这一次，对于收藏家来说可以说是略有不同。
　　因为基金会仅仅不过就只是用了一次进攻。
　　直接就将对方斩于马下了！
　　而对于收藏家来说，现在可是有着更加让他恐惧，同时却让他兴奋的东西！
　　那就是属于至高神性，克苏鲁在这个世界之中所遗留下来的东西！
　　那些无尽的污染，伴随着克苏鲁的消失而停止了向前的脉动！
　　但是对于整个宇宙，对于整个世界之中的一切来说。
　　克苏鲁的消失实际上并不代表着一切都已是万事大吉了。
　　那些不断地侵蚀着整个世界的能量，此刻依旧还存在于世界之间！
　　这一次的善后工作，可相对于上一次耶和华的入侵……
　　都是要恐怖一些啊……
　　只是林修早就已经猜到了。
　　这一次的善后工作虽然说确实是有些棘手。
　　但是实际上……
　　并不是没人能做。
　　而林修相信，他会很好地完成自己的工作！.

 第219章：至高神性登场？！意外惊喜？！
　　观察者正在不断地努力。
　　包括像是被那克苏鲁一次进攻就直接干飞的奇异博士。
　　此刻都在投身于修复宇宙的工作之中。
　　也许一般的人可能不大~清楚。
　　但是对于这些可以轻松地知晓，洞察整个多元宇-宙的强者们来说。
　　他们十分清楚，就在刚才，因为克苏鲁这个可怕之物的入侵，整个宇宙究竟是遭受了多么可怕的变化！
　　此刻，他们都是在竭力地修复着宇宙。
　　因为克苏鲁的能量可不仅仅就只是会影响到唯一的一个世界。
　　更为重要的是，多元宇宙之间的连接，也是会因为克苏鲁的污染之力而连通，从而全部都变得浑浊！
　　所以……
　　甚至都不用说现在有额宇宙之中的污染的了。
　　就说解决多个宇宙之中的能量连接，以及多个宇宙之中的通道应该如何关闭。
　　实际上都是十分棘手的一件事情。
　　想要彻底解决这些问题，可属实是不大简单啊。
　　此刻，灭霸已经站了起来。
　　而一个声音，此刻也是直接就不知道从何处传来，直接就响在了自己的耳边。
　　“萨诺斯……我知道你已经尽力了，不过，你最好还是认命吧，这本就是不属于这个位面的力量，你可以将其使用，已是最好的结果了。”
　　灭霸叹了一口气，这个声音他是耳熟的。
　　就是这个声音的主人，将现实控制器交给了自己。
　　“你已经尽力了，只不过，不属于你的东西，我必须要收回，现在，去做你该做的事情吧。”
　　那个话音落下，灭霸手中的现实控制器就像是在这一时间忽然凭空蒸发了一般。
　　就这么消失了。
　　“好吧。”
　　灭霸并没有抱怨，也没有多说什么。
　　虽然说仅仅不过就只是使用了如此之短的时间。
　　但是他能够感受地出来。
　　那其中的力量，不是无限手套可以对比的。
　　无限手套，从某种角度来说，是可以操控整个世界的，但是不管怎样，实际上也就是处于这个位面的东西。
　　但是现实控制器不一样。
　　“做我该做的事情。”
　　灭霸喃喃自语道。
　　他手上的无限手套缓缓地亮了起来。
　　他的双眼之中，已经看到了无数东西。
　　当然，他也很清楚，这个宇宙，正在不断地被污染，被吞噬。
　　而的现在在这个硕大的宇宙之间，有不少的人，不少的势力，此刻正在想办法将其修复。
　　只不过灭霸清楚，可以说……
　　只有自己，才是能够修复这一切的人。
　　其他人也许能够解决一部分区域之中污染所制造的麻烦。
　　但是实际上可以说是将所有问题解决的。
　　只有自己，只有同时拥有了六个无限宝石的自己。
　　“那么……来吧！”
　　灭霸深吸了一口气！
　　打响了响指！
　　啪！
　　六个无限宝石的能量一齐在灭霸的手中炸响！
　　紧接着，一股无比庞大，而又浩瀚的能量，此刻直接朝着整个世界奔去！
　　“额啊！”
　　灭霸在打响了自己的这个响指之后！
　　也是因为其中那无比恐怖的能量，给他被直接撞击在了地上！
　　此刻的灭霸，甚至是呼吸之间，都有几分艰难！
　　要知道，戴上无限手套，将六个无限宝石全部都塞入其中。
　　紧接着打响一个操控所有无限宝石的响指！
　　毫无疑问地。
　　这将会彻彻底底地伤害使用者！
　　更何况……
　　别忘了！
　　就在不就之前，那上帝耶和华，带着自己的启示录！
　　呼唤着属于他的天启四骑士，撞向这个世界的时候！
　　灭霸也是选择打响了响指，以此来维护这个世界！
　　当时他打了响指之后，自己的身体几乎都是受到了极其可怕的破坏。
　　只不过后来的生命法庭出手，直接给了他现实控制器。
　　他依赖着这东西修复自己的身体。
　　这才能够支撑他上次打了响指之后无比虚弱的身体。
　　此刻，地球之上。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“该死的……现在整个宇宙范围之内的裂缝还有污染实在是太多了……你明白我的意思吗？”
　　莫度不断地挥舞着自己手中的法术。
　　而此刻，正在这么做的，可不仅仅就只是莫度一人。
　　所有的法师都在拼命地修复现实世界。
　　只是……
　　不管是他们怎么努力，现实世界之中的缺口，好像都在越来越大。
　　这已经几乎不再是他们可以控制的范畴了。
　　现在也许一般的人都还不知道发生了什么。
　　但是一旦宇宙之间的能量失衡。
　　多元宇宙之中本该存在的平衡在此刻崩塌的话……
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　这个世界将会彻底陷入一片黑暗！
　　到时候，大部分也许都不知道发生了什么。
　　就会倒在黑夜之中。
　　“不，莫度，他会做的。”
　　一边的奇异博士也是一脸的凝重。
　　很显然，此刻的他心中也并不平静。
　　但是……
　　他相信自己心中的念头。
　　“他？”
　　莫度疑惑道。
　　“会吗？”
　　“当然会。”
　　奇异博士点点头。
　　“莫度，这一切不用怀疑了，因为……是古一告诉的我这一切，将宝石交给他。”
　　“所以，他一定会去做。”
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　托尼面色凝重。
　　贾维斯正在一次接着一次地报错。
    ... ........ 0               
　　宇宙空间发生的一切，他想要用科学的方式去弥补还有结束。
　　只是很显然……
　　这并不是什么简单的事情。
　　硕大的宇宙之中，漏洞太多了。
　　就在无数人焦急的时候！
　　那一股属于灭霸，或者说是属于六无限宝石灭霸的能量！
　　此刻已是席卷而来！
　　奔向了整个世界！
　　“卧槽！又是灭霸的响指！”
　　“来了来了，这下应该不会有什么问题了吧？！”
　　“唉，我真的是求求了，能不能不要再来什么收容物了啊？！是！这些东西挺牛逼，只是也不是我可以享受的东西啊现在能不能就让我消停一会儿！”
　　一时间，吃瓜群众们又是热烈地讨论了起来！
　　当然了。
　　对于林修来说。
　　他当然不会！
　　此刻的他……
　　已经开始了下一个收容物的收容之旅！
　　【叮！是否抽取第二十件收容物曝光与降临？】
　　是！
　　灭霸那边已经打了响指，不过……
　　其实他打不打响指，都不会影响来自林修的判断。
　　林修眯起自己的双眼。
　　“你……终于还是来了啊！”
　　至于投放地点？
　　林修没有怎么犹豫。
　　“如果是你的话，那就老规矩吧。”
　　随机投放！
　　在做出了选择之后。
　　林修的脸上露出了期待的笑容。
　　这一次，可是算某种程度上的至高神性啊！
　　“啧啧……这一次，你会带来有怎样的惊喜呢？”川.

 第220章：至高威胁？！灭世危机！
　　就在灭霸打出了自己的响指之后。
　　整个世界此刻都已是发生了改变！
　　奇异博士此刻猛地抬起了自己的脑袋。
　　很显然，他已是直接从这世界之间，感受到了一些不一样的东西！
　　“他来了……哈哈哈哈，他来了！”
　　奇异博士回过头来，看向了自己身后的莫度。
　　“我早就已经说过了，对吧，既然是古一做出的决定，那么她就不会有错！”
　　奇异博士说道。
　　很显然，作为古一法师最为得意的弟子。
　　他清楚，古一法师作为整个世界的无上尊者，至尊法师。
　　一定是有着自己的打算还有想法的。
　　她绝对不会去做没有准备跟后手的事情！
　　拥有了六个无限宝石的灭霸显然是无比强悍的“三八零”。
　　一个响指之间的力量，正如他自己所想！
　　这是可以直接改变世界规则的能量，此刻，灭霸已是对这个世界下达了净化的指令！
　　轰……
　　无比浩瀚的力量，此刻正在席卷整个世界，只不过，不一样的是。
　　灭霸将自己的能量更加趋近于修复。
　　此刻，无数因为那克苏鲁的出现而产生的宇宙之间的缝隙，此刻都已是得到了修复！
　　就在刚才，那克苏鲁的能量，几乎是以一种碾压式的形态，污染了整个世界还有宇宙！
　　而现在，灭霸在将这些东西给层层修复！
　　此刻的收藏家还有高天尊基本上都处于一个大难临头之后起死回生的感触之中。
　　在感知到了那一股能量之后。
　　收藏家那一直都是紧锁着的眉头，总算是舒展开来！
　　毕竟……
　　对于他们来说，这种级别的战斗，他们反正是没什么办法去染指了。
　　现在的他们，基本上也就只能是期待别人出手，彻底解决这一次的危机！
　　而此刻，灭霸总算是出现了。
　　“还好啊……这响指打出来，咱们的无限宝石算是没白给他。”
　　收藏家此刻就是一副心有余悸的样子。
　　毕竟……
　　刚才的那一场灾难，是直接席卷世界的，要是没搞好，说不定他们收藏家的虚无之地，也得跟着一起陪葬。
　　“我去，这灭霸还是可以的啊！”
　　“这个克苏鲁太特么的吓人了，这种级别的能量，真的可以说不是那耶和华可以对比的啊！”
　　“确实……这特么的都以为那耶和华能够造成的破坏已经够恐怖的了，这个克苏鲁，简直就是直接刷新了我的认知啊我去……”
　　“受不了了，这一次之后，这些什么收容物的事情之后，就不要再出现了可以吗？”
　　一时间，伴随着整个世界的能量几乎被全部净化。
　　灭霸在打响了自己的响指之后。
　　只觉得整个人好像是被一个从天而降的锤子狠狠地一砸！
　　整个人像是被抽干了一般，躺倒在地。
　　“呼……该死，该死的……”
　　灭霸，这一个纵横宇宙，同时手上战绩无数，同时也是沾染了不少血腥的强大存在。
　　此刻，真的是感觉到自己好像是有些累了。
　　“也许，是时候休息一下了、”
　　灭霸抬起头来看向了天空。
　　而此刻，就在那天空之中的光幕之上！
　　一个众人无比熟悉的场景，已是重新出现！
　　【倒计时：23小时44分】
　　“该死的……这一切都还没有结束，一切，都还在继续吗？”
　　灭霸的表情显然是十分难看。
　　因为此刻，他已是连着两次面对那种极其可怕的收容物，已经是连着两次面对那无比恐怖的敌人了！
　　他也是竭尽了自己的全力，连着两次打响了响指！
　　在这短短的时间之内打响两次响指……
　　即便是灭霸，这对于他来说都是一个极其巨大的，极其难顶的事情。
　　而他现在的身体状况，毫无疑问地，是已经有些问题了。
　　“该死的，这些收容物，究竟是从哪里来的？他们到底想要什么？究竟什么时候……他们才会彻底停止？！”
　　灭霸看着天空之中的光幕，双眼之中都是不解还有愤怒的神色。
　　只是现在的他1可以说是有心杀贼无力回天了。
　　他长叹了一口气，随后握紧了自己的拳头。
　　无限宝石之上的能量猛然波动.. .........
　　紧接着，他消失在了这一片正在不断地崩塌，逐渐荒芜的空间之中。
　　——
　　卡玛泰姬
　　“现在，我们到底应该怎么办？”
　　此刻的莫度，站在奇异博士的身前，忧心忡忡地问道。
　　奇异博士实际上也是差不多，只见他的眉头紧锁，下一秒，他的目光直接就从莫度的肩膀之上跳了过去，看向了莫度的身后。
　　而最为重要的，正是此刻奇异博士正在凝视着的。
　　依旧处于昏迷状态之中的古一。
　　实际上，古一不能够说是处于一个纯粹的昏迷状态。
　　她更像是……
　　陷入了自己对自己的封闭之中。
　　刚才的复联几人都是拼了自己的命，几个人联手，总算是将这古一给控制住了。
　　而古一不仅仅是一个守护了地球的现实无数年的至尊法师。
　　更为重要的是，她已经吸收了这个宇宙之间，一些极其古老的，只属于至高神性的能力！
　　所以……
　　实际上，如果说不是碰上那种极其可怕的对手。
　　死亡，对于古一来说，可不是一个简单的事情。
　　所以说，现在的她，大概就是处于一个灵魂置身之外的状态。
　　她的灵魂，此刻就处于一个在这个世界之外的地方4.4。
　　诸位法师此刻心中都有些着急。
　　毕竟古一从某种角度来说，就是他们的主心骨。
　　至尊法师的称号，早就已经不仅仅是一个名讳而已。
　　而是一个旗帜。
　　一个在所有法师的心中唯一的旗帜。
　　“不，现在古一的事情，我想我们可以先暂时放一放了。”
　　奇异博士深吸了一口气，随后走了回来。
　　重新看向了天空。
　　“现在……我们的世界，可能会发生一个更大更恐怖的麻烦了。”
　　此刻，那一个无数人都无比熟悉的光幕，已是浮现在了诸位眼前。
　　在经过了克苏鲁还有耶和华的洗礼之后。
　　这对于众人来说，几乎就像是一个可怕的死亡倒计时。
　　【倒计时：20小时11分】.

 第221章：毁灭一切！破碎之神降临？！
　　“又来了！”
　　“这特么的收容物真的是阴魂不散啊！”
　　“好家伙，这真的就是生怕这个世界不太平是吧？”
　　“我靠……收容物又特么的要来了！”
　　“这谁顶得住啊？之前的那都是些什么玩意，真的都已经够吓人的了！现在怎么还有！”
　　“现在我们别的都已经没法管了，也就只能是期待这个了……”
　　“是啊，只希望这一次出现在这个世界，出现在这个地球之上的东西，没那么夸张吧。”
　　是的。
　　收容物降临的倒计时，
　　现在已是开始转动了！
　　那一个硕大的数字。
　　就像是在无数人脑袋上的利剑！
　　真的指不定会在什么时候！
　　这东西就会坠落而下！
　　众人的呼吸此刻都感觉到了一阵艰难……
　　现在，整个世界要面对的是什么？
　　所有人即将要面对的是什么？！
　　很显然，在这谜底彻底揭晓之前，不会有人知道。
　　要是放在之气前，也许大家的心态可能都还可以放平。
　　但是现在可就不是这样了。
　　耶和华还有克苏鲁。
　　这两29个至高神性，都给众人带来了无比恐怖的灾难！
　　即便是每一次基金会都可以及时赶到，然后用一种众人也许根本就是想都没想过的方式杀死这些怪物！
　　但是在他们到来之前……
　　收容物就已经足矣给这个世界带来足够多的恐怖了！
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　托尼深吸了一口气，看向了自己身前的部署系统。
　　“贾维斯？”
　　“我在。”
　　“所有东西都部署出去了吗？”
　　“是的，先生，所有的武器，全部都按照您的要求部署出去了。”
　　很好。
　　托尼点点头，扭头再看向了现在整个世界范围之内的地图。
　　在经历了这一场又一场一次又一次的变动之后，
　　现在的托尼几乎是变得有点草木皆兵了。
　　现在的他，也是一点都不吝啬的。
　　只要是他自己可以动用出来的武器，只要是他自己可以使用的各种装备。
　　所有的装甲，所有的武器，现在的他基本上都已是全部拿了出来。
　　从某种角度来说。
　　他已经是基本上实现了他的那一个听起来可能是有些恐怖，同时也有些违反常理的愿望。
　　将整个世界用自己的武器彻底武装起来。
　　只是……
　　此刻的托尼自信心几乎都已是有些崩溃了。
　　因为接连出现的两个收容物。
　　也就是克苏鲁还有耶和华。
　　这两个家伙实在是有些太过于恐怖了。
　　这种神性级别的对手……
　　自己几乎根本就没有办法应对。
　　自己已经是用尽了自己的全力，想办法用最为顶端，最为强悍的科技。
　　但是却根本就没有办法将其解决。
　　现在自己所做的这一切……
　　真的都还是有意义的吗？
　　一时间，托尼是真的陷入了迷茫还有困境之中。
　　“怎么了？托尼，说实话，这可不像是我所认识的你啊、”
　　索尔走进来，拍了拍托尼的肩膀。
　　“不不……我没事，我没事，只是……”
　　托尼的话并没有说完，索尔就直接打断了他。
　　“好了，你不用多说了，我清楚。”
　　索尔点点头，随后站在了窗前。
　　“现在已经没什么好说的了，托尼，我们还有时间，休息一下吧，全新的挑战，即将到来了。”
　　“是啊，你说的对，全新的挑战，即将到来了。”
　　托尼点点头，双手环抱在自己的胸前。
　　他走到了硕大的落地窗之前，仰望着天空。
　　【倒计时：12小时23分】
　　——
　　阿斯加德
　　“又一次，又一次！这个叫做基金会的组织实在是太可怕了……”
　　奥丁在那里碎碎念着，一副好像是有些心有余悸的样子。
　　毕竟……
　　这个叫做基金会的组织，属实可以说是带给了他一次接着一次的震撼。
　　在这之前，如果告诉奥丁，就在这地球之上，会有凡人，可以轻而易举地驾驭神力。
　　奥丁真的是几乎不会接受的。
　　然而现在……
　　基金会的出现，已是让这一个曾经，或者说是一直可能都是不可一世的神王，感到了不解还有……
　　一丝恐惧。
　　他可以轻松而又随意地使用本该是属于天界若"",水飞;,鹿."首:?:發:;小'說;"群?7?"6:.;3";4:'8.0.1',５!7"::首.发!?!备;?,用?"?群"::8"?5',0?';2,9?6:５,0";1:'.小?:"说!,群:.!7!６!３;.4':?８,"0;";1!5.7.若".,水"中?:,转''群.;8!"?5'"0!.2',9;:?6:5.",０的武器。
　　那么……
　　这个组织，是否可以保证他们永远都会站在正义的一方呢？
　　“现在又会出现新一轮的风暴了，希望……这一次应该不会有太大的乱子出现吧。”
　　奥丁长叹一声，看向了天空。
　　【倒计时：8小时55分】
　　——
　　神盾局总部
　　“联络所有的在外的特工，给我看好整个世界！包括我们部署在太空的卫星！全部都给我行动起来！明白吗？都明白我的意思吗？！”
　　尼克弗瑞倒也算是一个尽心尽职的特工之王了。
　　他的任务就是守护整个世界的安全，同时，保证一些世人这辈子都不会知道的东西，永远地烂在土里。
　　只不过……
　　现在，很显然，他已经是有些不太可能做到了。
　　跟托尼一样，这一个接着一个出现的恐怖之物，早就已是在不断地刷新了他的380认知。
　　现在的他……
　　好像做什么，都不过只是徒劳。
　　但是不管怎么样……
　　总是要放手一试的对吧！
　　万一这下一个出现的，不是那种可以轻松摧毁整个世界的神明呢？
　　此刻。
　　倒计时的脚步，已是越来越近！
　　【倒计时：2小时11分】
　　“我去啊……”
　　“倒计时马上就要结束了！说真的……我现在已经是生死看淡的状态了！真不为别的！今天我倒是要看看！”
　　“这收容物还能弄出什么幺蛾子！”
　　伴随着倒计时即将结束！
　　所有人的心，几乎都要直接跳出胸口了！
　　恐怖……
　　现在发生在整个世界之中一切！
　　几乎就只能是用恐怖来形容！
　　这都连着来了两个如此可怕的收容物了。
　　下一个，应该会出现一个相对来说比较温和的。
　　让大家喘口气了吧？！
　　各种各样的猜测，各种各样的流言。
　　此刻正在满天飞！
　　而此刻。
　　那一声众人已是无比熟悉的声音。
　　重新响起！
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光：第二十件收容物SCP-001提案：伪破碎之神】.

 第222章：破碎之神！机械之神！最可怕的战争！
　　“卧槽？这什么情况？”
　　“这又是001？”
　　“逆天！破碎之神？！这特么的又是什么啊！”
　　“不对劲啊，这说实在的，破碎之神就破碎之神呗。”
　　“怎么还加一个伪？”
　　“完蛋了！这不会就是之前的那个什么机械之神吧？！那些可怕的齿轮，还有各种各样的机械，我反正是真不想再来一次了！”
　　在看到了这一次忽然之间出现的这个名号之后！
　　众人都已是直接开始了疯狂的讨论！
　　这特么的所谓的伪破碎之神，到底是什么？！
　　就在这其中，都存在着什么东西？！
　　毫无疑问地，虽然说吃瓜群众们的吃瓜之心十分殷切。
　　但是所有人都不会忘记。
　　之前的那两个收容物！
　　也就是耶和华还有克苏鲁！
　　究竟是对这个世界造成了多么恐怖的伤害！
　　而最为重要的是……
　　“机械神”的这个概念，在这个世界中已经不是第一次出现了！
　　之前发生在这个世界之中过的几次浩劫！
　　几次真正可怕的智械危机，现在对于众人来说都还是历历在目啊！
　　“不是吧，之前不都已经是特么的有过001了吗？怎么现在再来一个？！”
　　就在众人不断地猜测，疑惑的时候。
　　就在众人的身前，已是出现了继续流淌而下的光幕！
　　【起初，破碎之神教给众生逻辑和理性，而后，神又为了守护众生与智慧和残暴的造物主亚大伯斯展开了跨越所有多元宇宙的战争，在最后那超越一切的战斗中，亚大伯斯杀死了破碎之神，但破碎之神破碎了自己的身躯来创造出一座牢笼将亚大伯斯囚于世界之外，而破碎之神的碎片散落在了无数的宇宙】
　　【而这个伪破碎之神它是以修复“神”为目的，以各种机械组成的超大构装生物，的一切，并吸引人们自己进去辗碎】
　　……
　　【SCP等级：KETER！】
　　在看到了最后的等级划分之后。
　　所有人几乎都感觉自己好像是在这一瞬间，直接就置身于地狱了！
　　因为，那一串字母，此刻已是直接告诉了所有人！
　　这一次出现在整个世界范围之内的收容物！
　　又是一个拥有灭世级别能力的怪物！
　　而实际上，从这家伙的描述之上！
　　对于众人来说。
　　并不难看出。
　　这个家伙，不管是从任何角度来看……
　　都是一个创世神级别的神明！
　　这种级别的神明，重新回到世界之间……
　　究竟是会引发多大的乱子还有恐怖！？
　　一时间，众几乎都是不敢再接着往下想！
　　“机械！～～ ？”
　　在看到了关于这个001提案的一部分描述之后！
　　托尼也是就在这一瞬间精神了起来！
　　他的双眼猛地睁大！
　　这个词语，他早就已是见过了无数次！
　　但是这实际上也并不是最恐怖的！
　　托尼清楚……
　　有关于机械的概念！
　　之前那一场足矣毁灭整个世界的逆天之战！
　　他可都还是记得一清二楚！
　　而破碎之神……
　　这个名讳，对于托尼来说，也是一点都不陌生！
　　“该死的……”
　　托尼一时间甚至都感觉自己的呼吸都已是有些艰难了起来！
　　他身为地球之上最强悍的科学家之一。
　　机械所可以带来的改变还有恐怖。
　　想必几乎没有人比他更加了解！
　　“贾维斯！给我搜索整个世界！明白吗？！不要放过任何的一个角落！”
　　托尼迅速地下达了自己的命令！
　　他记得很清楚，
　　那无数的机械，无数的自己就拥有了自主思考能力的恐怖之物！
　　是如何在这个世界之中肆虐的！
　　而这一次……
　　也许是一件更加可怕的事情！
　　因为就在这个收容物的相关描写之中就写了！
　　这一次出现的“伪神”，实际上，就是以复活神明为己任的！
　　也许那一个真正的，可以统御机械的超级之神！
　　他并不厌恨人类，甚至是人类的引路人。
　　但是就从这上面的描述上就可以得知……
　　至少这一个出现的伪神，是一个进攻性拉满的恐怖之物！
　　他想要将神明复活……
　　而这复活神明的过程。
　　又是需要多少东西，多少生命，成为它的养料呢？！
　　托尼不敢再想！
　　现在自己能做的，就是利用自己手上的资源还有能力！
　　拼了命地去抵抗他们的入侵！
　　——
　　月球背面
　　观察者注释着在那光幕之上所写的一切！
　　双眼之中都是震惊还有不解！
　　“机械之神？破碎之神？！”
　　他当然知道这是什么！
　　之前就在那一个平行宇宙的之中，观察者就已是感受到了这家伙的存在！
　　“¨‖ 我该怎么办呢……”
　　观察者一时间只觉得无比头疼。
　　他的脑袋本来就大，现在在这无比的压力之下，更是显得他有些无能为力了！
　　无尽的汹涌的能量，此刻已是在他的手中酝酿！
　　不管怎么说。
　　自己所能够做的事情……
　　倒也不少。
　　既然可怕的灾难即将降临！
　　那就要做好应敌的准备！
　　——
　　阿斯加德
　　奥丁此刻都还没有从之前看到基金会轻松地使用昆古尼尔的震惊之中反应过来呢……
　　现在的他，却看到了更加恐怖，更加可怕的事实！
　　那就是……
　　破碎之神，即将降临！
　　当然了，这个家伙实际上并没有明说就是那一个破碎之神。
　　但是那灭世级别的威胁程度……
　　可以说，已是说明(好钱的)了一切！
　　“我们阿萨神族，这一次估计无论如何，都没有办法袖手旁观了。”
　　奥丁长出了一口气，说道。
　　他看见过这些跟所谓机械之神沾染上了任何关系的家伙。
　　能够迸发出多么可怕的能量。
　　这一次。
　　估计可不是跟耶和华以及克苏鲁一样了。
　　这一次，估计是一场战争！
　　一场在整个宇宙范围之内，都会掀起腥风血雨的战争！
　　没有人。
　　可以置身之外！
　　不管是地球，或者是太空。
　　再或者是那种深邃的星空。
　　机械之神的力量……
　　只怕是会影响到任何的一个角落！
　　此刻，所有人都清楚了即将会发生的一切。
　　一场前所未有的纷争…团…
　　一场从古至今从未有过的可怕战争！
　　即将在这个世界之中拉开帷幕！.

 第223章：齿轮转动！机械之神彻底降临！
　　维恩集团
　　布鲁斯的眉头紧紧皱起。
　　“破碎之神……克拉克，我们这一次，将会面对一次可以说是前所未有的危机。”
　　蝙蝠侠深吸了一口气，说道。
　　“前所未有的危机吗？”
　　一边的超人脸上其实也没有什么变化。
　　因为不知道从什么时候开始。
　　他大概也是直接就被身边的蝙蝠侠给同化了。
　　几乎任何时候，他都是这样一副苦大仇深的样子。
　　“不，不管是什么样的敌人……不管是怎样的对手，我们都会为了这个世界而奋战，至死方休!”
　　神奇女侠擦拭着自己的武器，几乎可以说是咬牙切齿地说了一句。
　　上一次在对抗那上帝的使者，也就是守门人的时候。
　　自己的盾牌都是给特么的直接砍断了。
　　但是对于神奇女侠来说，这倒也算不上是什么。
　　毕竟她是来自亚马逊的女战士。
　　失败，折戟沉沙，也许对于他们来说。
　　并不算是一件多大的事情。
　　毕竟，失败之后，重新站起。
　　就是他们唯一的信条。
　　“不！不！这一次不大一样。”
　　蝙蝠侠揉了揉自己的太阳穴。
　　“不一样380，你是说，会像是之前的克苏鲁入侵一样，会是一种来自于更高维度以及更高层面的能量吗？”
　　大超出声道。
　　“不！这一次我们所要应对的，不会是那种玄之又玄的能量。”
　　蝙蝠侠打开了自己的卫星，看着部署在各处的监控。
　　“开始了……开始了。”
　　蝙蝠侠一时间也是面色铁青！
　　“这是机械之神！之前的那一场大战，对吧？如果我没有猜错的话，这一次，将会是无数的机械，无数的机器！”
　　“如果是这样的话，那应该就更好办了。”
　　超人微微点头。
　　“我会将这里的一切，全部撕碎。”
　　“当然了，伙计们，准备好战斗吧！”
　　蝙蝠侠点点头。
　　看向了窗外。
　　而此刻，也不仅仅就只是正义联盟还有复仇者联盟了。
　　所有的组织，所有的势力，都已是动了起来！
　　尼克弗瑞这边，实在是感觉有些绝望了。
　　这一次接着一次出现的家伙，个个都堪称是重量级。
　　先不说之前什么耶和华了。
　　这一次出现在世界之中(cjee)的东西，实际上，尼克弗瑞是跟托尼一样的。
　　这家伙是什么，他难道会不清楚吗？
　　上一次碰上这种事情的时候。
　　他尼克弗瑞也是一样在场的。
　　这个家伙有着何等恐怖的能力，尼克弗瑞也同样知晓！
　　而此刻，就在鹰酱的军方这边。
　　也是乱成了一锅粥！
　　即将到来的……
　　估计就是相较于上一次的智械危机，更加恐怖，同时也是更加可怕的事件！
　　此刻，无数的人类所制造出来的最为尖端的武器，各种各样威力最大的爆炸物。
　　全部都已是做好了准备！
　　他们随时都准备出动！
　　轰炸来自于其他区域的敌人！
　　咔咔咔咔——
　　此刻。
　　所有人的耳朵旁边！
　　都已是响起了一阵诡异的，好像就是齿轮转动的声音！
　　“来了！来了！他们真的来了！这个世界，马上就要被奴役，就要被摧毁了！”
　　“啊啊啊，怎么办啊，顶得住吗？！”
　　伴随着那极其渗人的声音。
　　吃瓜群众的弹幕依旧是在不断地输出！
　　毕竟……
　　不管在什么时候。
　　人类这个族群。
　　最不缺的就是吃瓜的精神还有意识。
　　此刻，地球之上的所有国家，全部都已是向人民发出了回家的禁令。
　　所有的军队都已是准备好了。
　　他们全体待命，子弹上满。
　　准备保卫整个世界！
　　“嗡嗡嗡……”
　　此刻，托尼就飞行在了天空之中。
　　他的双眼扫视着整个世界。
　　而说不上来到底是为什么。
　　但是就在这伪机械之神被曝光的瞬间！
　　自己感觉到自己浑身上下，好像都是有一种无比诡异的能量划过！
　　那就好像……
　　是一种召唤！
　　又好像。
　　是一种连接！
　　这是什么情况？
　　托尼皱起了自己的眉头。
　　托尼毕竟也是获得过相关知识还有能量的人。
　　作为整个宇宙之中最聪明的人之一。
　　此刻的托尼还没有弄清楚现在就在自己身上的这些情况到底是怎么回事。
　　因为……
　　最为可怕的敌人。
　　正在接近！
　　“贾维斯！你扫描到了吗？！”
　　“先生，我还在努力，但是我们现在所有的频道，现在都好像是受到了不同程度的干扰……”
　　贾维斯的声音传进托尼的耳朵之中！
　　现在，整个世界都好像是陷入了一片诡异之中！
　　因为……
　　所有人都可以听到。
　　一阵接着一阵，好像是撕裂空间，又好像是无数的机械，正在来回撕扯，互相厮杀的声音……
　　此刻就这样震响在了世界之中！
　　“该死的，这到底是什么东西？！托尼！有结果了吗？”
　　“等等……贾维斯已经在尽力地搜索了，但是现在暂时还没有结果！”
　　索尔此刻浑身上下所有的肌肉都已是紧绷了起来。
　　似乎下一秒，就可以直接撕碎他的铠甲。
　　毫无疑问，这一个来自阿斯加德的神明，早就已是做好了战斗的准备。
　　“该死……这简直就是一个笑话！难道说，一直到现在，我们甚至就连我们究竟面对的对手是谁都不清楚吗？”
　　“不，不，索尔，稍安勿躁，我想……我已经看到他们了，他们，来了！”
　　是的，这一次的托尼，甚至都不需要去使用什么手段去探测了。
　　因为，透过自己的战甲！
　　实际上，他就已经看到了……
　　这一次朝着这个世界进犯的敌人！
　　那是……
　　无数的的机械！
　　其中，硕大的舰队，此刻就在那最之前打头阵！
　　空间似乎都是直接被撕开！
　　但是直接影响时空，直接就造成空间之中波动。
　　当然不会是这一个收容物的特性！
　　就像是之前的不管是耶和华，或者是克苏鲁。
　　他们都可以直接做到。
　　从世界本源之中的能量去进行修改！
　　随后做到影响时间还有空间！
　　但是这一次。
　　这个被称为001的提案。
　　这一个被称为是伪破碎之神的家伙！
　　可不是这样！
　　这就是科技还有技术的尽头……
　　在顶尖的科技面前！
　　一切事情都可以做到。
　　都可以去的用科学的方式去解释！.

 第224章：疯狂的钢铁侠！诡秘之力！侵蚀世界！
　　“谢！”
　　此时，看到了这一切的当然不仅仅是托尼！
　　尼克弗瑞，也已是从在外太空的监控之中。
　　看到了这一切！
　　就在这之前，在看到了这恐怖的，几乎就像是潮水一般，用机械组成的军队之前！
　　实际上，即便是尼克弗瑞，心中都还是多少有一点侥幸的心里在的！
　　因为……
　　尼克弗瑞清楚。
　　以自己的力量，想要去跟对方~对抗。
　　几乎就是不可能的事情！
　　但是现在，对方的舰队，此刻已是直-接来到地球之上！
　　准备骑脸了！
　　“将我们所有的卫戍部队都集合起来！准备好他们的导弹！给我轰他！”
　　尼克弗瑞声音之间几乎是有些颤抖，但是他依旧是毫不犹豫地下达了自己的命令！
　　现在已是没有时间可以犹豫了……
　　“好的！长官！那么特工们……”
　　“特工？特工地的事情还需要问我吗？你的脑袋里装的都是什么？！”
　　尼克弗瑞用自己的无能狂怒，结束了这一次的对话。
　　特工？
　　特工的事情现在还要问他吗？
　　就这特么的人家长枪短炮的过来了！
　　特工还顶用吗？
　　要是可以去做做渗透，做做间谍工作之类的，都还算是有机会，
　　但是这特么的……
　　这是一场由那机械之神所挑起的一场战争！
　　现在他们的敌人。
　　全部都是那种绝对不会犯错的超级机器人！
　　这种人类世界之中勾心斗角的方式……
　　能对他们起到哪怕是一点的作用吗！？
　　“他们来了，他们来了！”
　　卡玛泰姬之中。
　　正处于冥想状态之中。
　　灵魂都不在身体之中的奇异博士猛地睁开自己的双眼，看着自己面前的莫度。
　　“当然，我知道。”
　　奇异博士的灵魂迅速地返回了自己的身体。
　　那标志性的魔法袍子，也是直接就来到了奇异博士的身上！
　　“我们现在……一样要……”
　　“当然。”
　　面对莫度支支吾吾的说话方式。
　　奇异博士并不迟疑，迅速地给出了自己的答案。
　　“当然，当然……只是……”
　　莫度回过头去。
　　那是依旧处于昏迷状态，或者说是处于……
　　灵魂出窍状态的古一。
　　龙化对于这一位至尊法师的影响可以说是极其可怕的。
　　如果说，是一个一般的人沾染上了这种可怕的能量，那么基本上就可以是直接宣告死刑了。
　　因为……
　　毫不夸张地说。
　　这种能量在普通人的身上，是绝对不可逆的。
　　而即便是古一，也几乎是用出了自己浑身的能量。
　　这才可以让自己处于半睡半醒的状态之中时。
　　将这种能量给压制住。
　　毕竟……
　　这是属于恶魔的力量，你因为渴望力量，而去跟恶魔做了交易。
　　那么……
　　你就总是要付出代价的。
　　“这一次的事情，绝对不简单……他跟我身体之中的能量有关。”
　　就在莫度一脸愁容地看着依旧是处于昏迷状态的古一之时。
　　一个他们所有人都熟悉的声音，此刻就在众人的背后响起。
　　“古一法师？您？”
　　莫度跟奇异博士猛地转过身来。
　　只是，他们看到的实际上并不是古一，而是古一那看起来显然是有些虚弱，同时也是有些虚无缥缈的的灵魂。
　　“别过来。”
　　古一是背对着他们的。
　　在感知到了这二人即将上前之后。
　　她轻轻地一挥手，随后一道法力的屏障，直接就横在了二人的身前。
　　奇异博士迅速地感受到了其中的异样。
　　古一法师所制造出来的能量场，按说应该是用纯净的能量组成的。
　　只是现在……
　　就在那之上，竟然还是残留着一丝诡异之力。
　　而她藏在袍子之中的手臂，甚至也是不难看到。
　　还可以看到鳞片，在那其中。
　　奇异博士伸出自己的手，将自己身边的莫度给按住。
　　“不，不，现在不是跟她说这个的时候了。”
　　奇异博士深吸了一口气。
　　“走吧。”
　　他已经看出来了。
　　很显然。
　　古一龙化的情况是十分严重的。
　　而这个时候的她，是需要一些时间重新调整一下自己的状态！
　　“好吧，我们走！”
　　奇异博士猛地从手中划出了传送门！
　　带着他直上云霄！
　　此刻。
　　整个世界的范围之内。
　　所有人都已是回忆起来。
　　那些如同潮水一般的机械！
　　那些就只能是存在于未来的科技！
　　这一切……
　　现在已经重现了！
　　全部都回来了！
　　而更为恐怖的是。
　　这一次。
　　是面向整个宇宙发动的战争！
　　“来吧！来吧！让我看看你到底是有多少的本事！”
　　是的……
　　托尼，几乎在任何时候都会身先士卒地冲在第一个的男人！
　　这个时候怎么会让自己停下！
　　已经经过了无数次的改装，经过了无数次的改良的战甲！
　　此刻正在以众人几乎根本就想象不到的速度！
　　疯狂突进！
　　而他的目标就只有一个。
　　那就是此刻正在进犯地球的智械！
　　那些正在不断地靠近这个星球的齿轮！
　　轰——
　　托尼所可以统御的战甲，此刻全部都已是不再等待！
　　对于托尼来说。
　　他最不缺的东西，就是火力！
　　只要能够覆盖，可以销毁这一切……
    ... ........ 0               
　　他一点都不介意将自己的所有武器全部都打光，顺带把自己的战甲全部当成炸弹丢上去炸了！
　　一副无比恐怖……
　　无比诡异场景。
　　或者应该的说是。
　　无比壮观的场景！
　　此刻已是直接映入了他的眼帘！
　　咔咔咔……
　　那是一大片，一大片的齿轮。
　　无数的机械！
　　无数的齿轮！
　　此刻就在宇宙之中！
　　正如托尼上一次看到的一样！
　　它们几乎全部都像是拥有自己的生命一般！
　　从上到下，不管是一个细微的，看起来微不足道的齿轮！
　　或者说是……
　　用无数个齿轮组成的超级庞然大物！
　　它们之中的每一个，都是拥有生命的。
　　都不是一成不变的事物！
　　此刻，托尼的大脑几乎就在这一瞬间变得一片空白！
　　这一切……
　　究竟是什么？！
　　上一次，克苏鲁入侵这个现实世界的时候。
　　整个世界也看到了一场地狱一般的景象！
　　那是无数的诡秘之力，侵蚀了整个世界！
　　而现在……
　　回到整个世界之中的。
　　是机械！
　　像是病毒一样。
　　不断地蔓延，不断地肆虐的机械！
　　“来吧……来吧！”
　　托尼的双眼泛红！
　　“贾维斯！给我分析他们！给我狠狠地炸！”
　　机械，武器。
　　科技，技术。
　　这特么的就是他托尼最擅长的领域！
　　这一次。
　　他要不惜代价！
　　阻止这一次的事件！川.

 第225章：破碎之神！机甲之力！
　　无数的机械，此刻就在宇宙的的空间之中，不断地进行重组、进化。
　　他们似乎，也像是那种血肉之力，或者说……
　　也像是那种病毒一般！
　　他们不仅仅是可以自己在内部，不断地完成生产，分化，以及进化！
　　他们甚至可以直接影响到这个宇宙之中其他的物质！
　　每一个硕大的，看上去完完全全地就是战争机器的智械！
　　好像仅仅不过就只是一个个体。
　　就可以发挥出一座工厂的作用！
　　它们似乎是可以不断地吞噬，不断地生产！
　　以一种可怕的速度繁衍！
　　“破碎之神……机甲之力……该死的！既然他们想来，那就试试看好了！”
　　托尼此刻已是接近疯狂了！
　　就在之前，他曾经获得过机械之神的力量！
　　而现在的他，又是已获得了更多的，更加强悍的知识！
　　轰——
　　托尼所制造“三八零”出来的机甲！
　　已是开始了跟那现在以指数增长的机甲之群战斗了起来。
　　托尼的心脏正在狂跳。
　　肾上腺素正在不断地分泌！
　　作为一个科学家，从某种角度来说。
　　真相，完美，对于他们来说，就是要去疯狂追逐的东西！
　　关于机械之神，这早就已经不是第一次出现在这个世界之上了！
　　或许……
　　这一次是他们最接近那破碎之神的一次！
　　同时……
　　也是要直接跟一个至高神性发起对抗的一次！
　　“卧槽……这什么情况？！”
　　“我靠？牛逼啊！这是要直接放烟花了啊属于是！”
　　“这个世界要不早点就趁早灭了算了，真的，也省的这么折磨我们了！”
　　“我看这一次啊，还真的就算不上有多折磨！”
　　“毕竟就看他们那种气势汹汹的样子……咱们这边失败了之后，估计也就是直接一波全炸掉了！一点感觉都没有！、”
　　是的……
　　此刻的托尼，已经将自己所有的战甲全数派出！
　　炸！
　　给老子炸！
　　反正这些东西就是为了这一刻准备的！
　　轰！
　　此刻，就在这一片漂亮而有旖旎的宇宙空间之中！
　　一场接着一场的爆炸！
　　各种各样冲天而起的震荡波！
　　正在接连不断地发生！
　　现在的他，也是一个已经蜕变了好几次，进化了好几次的托尼了！
　　“贾维斯！给我继续制造机甲！不够……不够！这些对于我们来说还完全不够！”
　　“托尼！你这是……”
　　索尔的声音响起！
　　但是很快就被托尼给打断！
　　“索尔！你还不明白吗，就我们现在的能力，是不够的！不……应该说，是远远不够！”
　　索尔此刻也正在跟那无尽的机械狂潮鏖战！
　　他一次接着一次地挥出自己手中的锤子！
　　雷神之力，此刻已是在这里发挥得淋漓尽致！
　　那些机械，用无数的齿轮组合而成的硕大的机甲！
　　此刻每一个都是无比可怕！
　　他们早就已是进化出了各种极其强悍的能力。
　　在宇宙之中的虚空中游荡，执行任务。
　　对于他们几乎没有任何的压力。
　　只不过，在无数人拼命的抵抗之下！
　　他们还是遭到了极其可怕的阻击！
　　索尔挥舞着自己的锤子，在硕大的宇宙世界之中。
　　不断地上蹿下跳！
　　每一次出击，几乎都伴随着一声无比可怕的音爆！
　　随后就会有一个硕大的机甲被拆开！
　　只是……
　　雷神的全力一击，也顶多就只是砸碎其中的一台机甲！
　　而这些恐怖的智械危机，机械狂潮！
　　却是根本就没有停下来的迹象！
　　甚至……
　　即便是索尔挥舞起自己手中的锤子。
　　砸碎了一个机甲，这东西过不了多久，就会重新升起！
　　而此刻，正在不断奋战的，当然也不仅仅只是复仇者们！
　　正义联盟这边，蝙蝠侠已是准备好了自己最为顶尖的战甲！
　　伴随着蝙蝠战机不断地轰炸着敌人！
　　而大超还有神奇女侠，也都在疯狂地战斗。
　　他们势必要保卫整个地球！
　　在超级英雄之外！
　　各个国家的军方。
　　各个国家的军队！
　　此刻也都在努力！
　　只是实际上……
　　如果不是手中有足够的资源，保证那些武器的能量的话。
　　可以直接对这些智械狂潮造成伤害的武器，实际上真的不多！
　　一些常规级别的导弹。
　　轰炸在那些硕大的，庞大的，看起来无比壮观还有宏伟的战甲之上！
　　甚至都……
　　起不到什么作用！
　　整个世界现在已是团结了起来！
　　朝着正在入侵的机甲发起进攻！
　　而除了地球之外。
　　阿斯加德这样的地方……
　　也属实是有些不太顺利。
　　奥丁此刻正身披战甲，手握长枪，一个接着一个地击碎那些战甲！
　　“该死的！这些东西都是什么情况？！谁现在可以回答我？！这些东西，难道都不会死吗？”
　　他一边大吼着，一边猛地击碎面前的一个战甲！
　　但是那硕大的人形装甲.. .........
　　骤然被一分为二，随后倒下之后。
　　它浑身上下的齿轮。
　　它浑身上下的机械！
　　此刻也都是直接重新运转起来！
　　咔咔咔……
　　“机械之神……即将降临……”
　　“没有人……可以阻挡他的意志……”
　　这些家伙们口中说的东西，属实是让人听起来就心惊胆战。
　　毕竟……
　　上一次，破碎之神真正出现在这个世界之中。
　　跟那死亡的大战。
　　众人几乎都是历历在目！
　　即便是一直都处于吃瓜状态的收藏家还有高天尊！
　　他们现在都是完全没有放松！
　　“特么的……这些都是什么东西！”
　　收藏家的哀嚎之声，响彻整个虚无之地。
　　倒不是这个千年的老狐狸给那些诡异的机械给揍了。
　　而是……
　　为了抵抗这些该死的家伙们。
　　他必须要拿出自己的一些收藏了。
　　而对于他来说，这种事情，几乎就是比杀了他都还难受！
　　“哈哈哈……你就知足吧，这么多的好东西，难道说，都还不够你扩充你的资料库吗？”
　　一边的高天尊苦笑道。
　　确实。
　　现在对于他们来说。
　　属实是很难笑出来了……
　　这种无尽的潮水一般的敌人、
　　全世界都在拼命地坚持！
　　只是……
　　很显然，这4.4样下去根本就不是办法！
　　属于这个现实世界的能量。
　　实际上，总有一天，是会被消耗殆尽的！
　　而这些机械……
　　可以不断地重组，不断地重生！
　　但是。
　　就在此刻！
　　托尼这边。
　　得到了一个极其震撼的消息！
　　“先生！我们经过对这些战甲的分析，已制造出了更多的战甲，按照现在敌军的攻势，单独靠战甲……我们还可以抵抗五到六个小时！”
　　听着贾维斯的声音，托尼的脸上也是露出了一丝苦笑。
　　果然，果然啊。
　　自己不过就只是一个凡人。
　　而对手。
　　是一个可怕的至高神性！
　　自己真的要跟他对抗吗……
　　这可能，真的是有些不自量力了啊……
　　只是。
　　贾维斯接下来的一句话。
　　直接就让托尼看到了全新的希望！.

 第226章：最强融合！雷神·钢铁侠！
　　“先生！除了尽可能地吸收，改进战甲之外，还有别的发现。”
　　“赶紧说，你知道我现在时间不多。”
　　托尼催促道。
　　“所有的智械之中，都存在着一个隐藏的信息源，而这个信息源实际上也没有经过多少加密，我们很快地就破解了相关的信息！”
　　信息源？！
　　托尼听到了这里之后。
　　也是眉头猛地一跳！
　　这特么的可是一个重要的信息！
　　说不定……
　　这甚至都可以直接成为他们翻盘的关键啊！
　　而就在这一瞬间！
　　在众人脑袋之上的光幕！
　　已是发生了改变！
　　而此刻，光幕之中的东西，足矣让任何一个人看到之后，直接就惊掉自己的下巴！
　　那是一座巨大的，干净的城市。
　　或者说……
　　是一座有生命力的，正在不断进化的城市！
　　因为，这个城市，此刻正在以一个极其恐怖的速度，猛然扩张！
　　而真正可怕的是……
　　这个城市之中。
　　你所可以看到的一切。
　　全部都是用齿轮，用金属组成的机械！
　　整个城市此刻正在飞速地运转，那其中的科技水平根本就不是29人类所可以想象的！
　　就在那一片城市的中心……
　　好像存在着一个庞然大物。
　　众人看不到他。
　　银白色的城市之中，一切的运行都太快！
　　快到众人根本就什么都看不清！
　　“卧槽！这特么的是什么？！”
　　“这是在哪里？”
　　“这真的是要复活破碎之神是吧？！”
　　“逆天啊！说白了！这也就是一种仪式啊是不是！跟之前克苏鲁污染人类不是一样的吗？！”
　　所有的吃瓜群众此刻已是直接炸开了锅！
　　这些都是什么！？
　　这些是区区人类，可以去直视的吗？！
　　托尼霎时间整个人都呆住了。
　　他明白了。
　　这是机械之城！
　　所有的指令，所有对这些智械的命令！
　　全部都是从这里散发出来的！
　　而这些智械都在干什么？
　　他们在收集，在吞噬！
　　这就是这个城市不断扩张的资源！
　　但是到现在，不过就只是一个开始！
　　不难猜到……
　　这些机械的目的，都十分简单。
　　那就是保证让这个机械之城，将所有的世界吞噬。
　　从而复活破碎之神！
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　托尼的大脑疯狂地旋转着……
　　而下一秒，一个大胆的想法。
　　就已是出现在了托尼的大脑之中！
　　他的目光落在了索尔的身上。
　　该死的……
　　这样子，真的可行吗？
　　这能够，这会成为他们破局的关键吗？
　　托尼深吸了一口气。
　　不，现在管不了这么多了！
　　“索尔！”
　　托尼在给自己疯狂制造出来的机甲都下达了指令之后！
　　直接一个转身，来到了索尔的身边！
　　“嘿！托尼！现在可不是聊天的时候！我很忙！”
　　索尔的身体周围带来电光。
　　将周围的一切全部通电！
　　唰！
　　正当他想要挥起自己的锤子，将面前的这一个机甲给砸碎的时候！
　　托尼就在此时伸出了自己手，按住了索尔！
　　索尔猛地扭过头来。
　　双眼之中都是不解！
　　“嘿！嘿！索尔！你听我说！你听我说！”
　　托尼猛地晃了晃索尔的身体。
　　“这样下去不是办法！我制造出来的机甲……也许就连一天都支撑不到！”
　　索尔一听，更是不耐烦了。
　　“那这种时候你还要跟我说什么？让我抡起锤子，给这些东西全部击碎！”
　　“不！不！不！你听我说！你看！”
　　托尼把索尔的头一抬，刚才的索尔真的是轮着自己的锤子杀疯了。
　　甚至都没看到天空之中曝光的机械之城！
　　“哦……该死，该死……”
　　索尔一时间整个人就像是被抽干了一般。
　　瘫软下来。
　　“现在跟这些家伙在这里战斗，当然是有用的，只是你有没有想过？！实际上，我们也就只能够是延缓他们的进攻，而这个，才是真正的万恶之源！”
　　“所以说，你的计划是直接冲出去，然后将这一切全部砸碎？”
　　索尔霎时间又来了力气。
　　这个肌肉发达的家伙，总是一副有点不大聪明的样子。
　　“是的……是的！这就是我的计划！直捣黄龙，摧毁一切！”
　　“但是那是一个至高神性……那是一个无上的神明，索尔，我需要你的帮助！”
　飞,鹿:?首;?'发:小!.说,:"群?';7,6;3:":4:;8;"!０".1!!'5::7:首,'!发"备.用:,!群,?8.5?０.?;2'!9"6;5"..0'1　托尼看着索尔，殷切而又着急地说道。若,:,水,!小,,说?".群.7,:6,"!3;?"４''8:?:0,?'1,!.5:,!7;若;!水.:;中,转??群":8!５,0:"!2!!９?!!6'5::０
　　索尔扭过头来，双眼之中带着几分莫名其妙。
　　“当然，这种事情必须算我一个。”
　　“不，索尔，你理解错我的意思了，我需要的是……你另外的一种帮助。”
　　索尔一愣，整个人像是被石化了一般，就这么定在原地。
　　“你确定……这一切可以吗？”
　　——
　　阿斯加德
　　“索尔！我的孩子！我很高兴看到你！只是现在的情况你们也都是看到了！现在我们可没有美酒来招待你！”
　　奥丁的身影不断地闪转腾挪。
　　他倒也绝对不愧于神王的称号。
　　来自神明的力量跟那些无尽的机械交汇在一起，几乎要将他们全部撕碎！
　　“不！父亲！这一次我来……是因为我想，我们找到了解决这件事的方式！”
　　……
　　“这……一个凡人，你觉得你可以承受住吗？”
　　几分钟之后。
　　奥丁看着自己身前的托尼，双眼之中是疑惑，还有震撼。
　　当然了，还带着一丝丝的不屑。
　　“当然了，奥丁先生，我已经告诉你了，即便是你们阿斯加德，也不可能有任何人比我更了解科技还有机械。”
　　“现在我所制造的机甲，效率说实话，要比你们阿斯加德……要快不少。”
　　托尼跟奥丁面对面而站。
　　托尼虽是凡人。
　　在面对神王之时。
380　　却是没有任何的怯场。
　　“父亲……也许我们应该试试看，你也看到了，如果继续这样发展下去的话……这个世界将会被尽数吞噬。”
　　索尔说完、
　　奥丁扭头过来。
　　“是吗？儿子……你也是这么想的吗？机械……神明之力……你在地球真的变了不少啊。”
　　“将神明的力量给他么，让他创造一个有史以来最恐怖的战甲？”
　　是的。
　　这就是托尼疯狂的计划！
　　他需要索尔的帮助。
　　或者说，他需要阿斯加德的帮助！
　　他需要索尔的神力！
　　同时也需要奥丁赐予的奥丁之力！
　　当他跟索尔分开作为两个个体之时……
　　也许是互相会有缺点还有短板的。
　　但是如果可以让机械还有神力合二为一。
　　那么他相信……
　　自己会有办法洞穿那些机械之城！
　　这是他疯狂的行动！
　　雷神钢铁侠！
　　“呼……好吧。”
　　奥丁抬起头来，看向了那无尽的机械。
　　托尼说的没错。
　　现在来看。
　　他的机甲反而是现在对抗对方的利器！
　　那么如果是一个获得了神明恩赐的机甲呢……
　　“去吧，我将索尔与奥丁之力赐予你，你将在战场之上，战无不胜！”
　　是的。
　　奥丁同意了这个疯狂的计划！
　　拥有了奥丁之力的雷神·钢铁侠。
　　现在即将朝着那硕大的机械之城！
　　发起进攻！.

 第227章：至高神战！机械之城！
　　只不过。
　　在正式对那一个恐怖的机械之城发动属于自己的进攻之前。
　　托尼还需要做一件事情。
　　毕竟……
　　如果说只有他一个人的力量。
　　即便是现在又获得了索尔还有奥丁的神力。
　　这一切都还远远不够！
　　所以说……
　　托尼要为自己的这一次计划。
　　准备一个强大的后援！
　　——
　　维恩集团
　　蝙蝠侠布鲁斯维恩看着自己面前的这一个跟自己可以说是不相上下的亿万富翁。
　　双眼之中，不难看出。
　　他对于面前的托尼斯塔克这一个几乎可以说是有些疯狂的提议。
　　属实是有些不解，但是……
　　又带着几分期待！
　　“你是说……将所有最尖端的科技全部用上……保证我们可以进入机械之城？”
　　布鲁斯维恩说着。
　　双眼之中闪烁着光芒。
　　他钢铁侠没少研究关于整个世界之间出现的那些战甲。
　　当然，他蝙蝠侠布鲁斯维恩。
　　也并不例外。
　　“这一次，我希望我们不要再有什么猜疑还有隔阂，毕竟，我们双方都是为了拯救这个世界而奋斗。”
　　托尼抬了抬自己的下巴。
　　是的。
　　这就是他在前往那机械之城之前。
　　最后的部署准备。
　　他要联合整个世界之上。
　　最为强悍的两个组织。
　　复仇者联盟以及正义联盟！
　　“当然。”
　　蝙蝠侠转过身来，轻轻地一按桌子之上的一个按钮。
　　伴随着一阵诡异的声音。
　　就在那蝙蝠侠的身后。
　　一个柜子已是缓缓地升起。
　　那之中，正是蝙蝠侠已经准备好的机甲！
　　“准备好了吗？”
　　蝙蝠侠深吸了一口气。
　　随后扭过头来，看向了天空。
　　现在，就在那硕大的光幕之上。
　　赫然就是那机械之城。
　　无数的齿轮。
　　无数的那种最精密的机械。
　　正在不断地运动。
　　不断地升级！
　　对于普通人来说。
　　这一切，自然都是无比恐怖的噩梦！
　　没有人知道在那之中的是什么……
　　但是所有人的心中都清楚。
　　这东西一旦是出现在了世界之中。
　　将整个世界都给覆盖在其中……
　　对于众人来说……
　　这就是一个吞噬世界的巨兽。
　　他们再这样下去。
　　便会在第一时间毁灭整个世界！
　　“走吧，带上你的军队～～ ！”
　　托尼并没有多说什么。
　　现在的时间无比紧迫！
　　必须要立刻出击。
　　在最短的时间之内！
　　解决这个东西！
　　很快。
　　几道身影，此刻就像是一道流光一般不断地在宇宙之中穿梭！
　　而与此同时。
　　那破碎之神所制造出来的机械。
　　依旧在整个宇宙的范围之内，不断地吞噬！
　　不断地吸收！
　　显然，他们的目的是十分明显的。
　　那就是不断地吞噬整个世界之中的各种金属！
　　吞噬各种各样的机械之力！
　　不管是蝙蝠侠还是钢铁侠。
　　现在都已经是将对方的位置给找出来了。
　　这一座恐怖的机械之城。
　　此刻，就在宇宙的中心！
　　他就像是一个硕大的生命体。
　　此刻正在缓缓地转动！
　　托尼还有布鲁斯二人。
　　此刻就在这硕大的宇宙之中穿梭！
　　他们的身边是一片接着一片的机械！
　　此刻，广袤的宇宙之中。
　　如果说你用一个上帝视角去看的话……
　　你便可以看到一副无比诡异，同时也是无比恐怖的场景！
　　一个接着一个的机械，一个接着一个无比恐怖的机甲。
　　此刻，几乎就像是一大帮无比饥饿的兽群一般！
　　他们的双眼泛红。
　　手中拿着的武器，几乎可以摧毁一切！
　　而此刻的他们，全部都有着一个唯一的共同目标！
　　“伟大的破碎之神……您已经在黑暗之中沉沦了太久太久！”
　　“但是这个时代马上就要结束了！我们将会帮助您重新获得自己的身体，将这个世界给彻底清除！”
　　这些如同潮水一般的机械士兵，此刻正在一个接着一个占领的属于他们的据点！
　　这个场景，自然也是被所有人注视着！
　　“卧槽……这东西实在是太恐怖了啊特么的……”
　　“相比于前几次的灾难，说真的，我感觉这东西是更加重量级啊！”
　　“那耶和华，还有克苏鲁……好像都没有这个家伙一样的统治力吧？！”
　　“现在也就是咱们上面钢铁大军依旧还在坚持了……真的……只怕根本就没有别的办法了啊……”
　　“不知道那些复仇者联盟的机甲都还能撑多久？”
　　“卧槽！你们看！”
　　此刻，就在那机械之城的周围！
　　已是赫然多了几道流光！
　　“来吧！来吧！机械之城是吗？！那我告诉你，我是托尼斯塔克！同样可以轻松驾驭机械的人！”
　　是的……
　　首当其冲的，自然就是托尼还有他身上穿着的战甲！
　　只是……
　　现在，托尼身上的战甲，可以说是跟他之前所使用的任何一种都是不一样的！
　　也许就在这之前。
　　托尼所驾驶的盔甲，每一个都是极其具有科技感。
　　同时每一个都拥有着极其强悍的能力！
　　但是……
　　这一次是绝对不一样的！
　　就在那机甲之上。
　　带着一身……
　　电光！
　　那根本就不是核反应堆可以创造出来的能量。
　　那是属于天神的，根本就不应该在凡人的身上出现的神力！
　　没错……
　　现在的托尼，可是已经集合了雷神还有奥丁的能量！
　　那带着雷霆之力的战甲，就这么从空中划过！
　　带起一阵的空间扭曲！
　　越是靠近这机械之城！
　　越是靠近这无数的机械公用的心脏，那些机甲便是更加恐怖，更加强悍！
　　甚至…(好钱的)…
　　现在就在托尼的身前！
　　是一个高达几十米的超级机甲！
　　不难看出。
　　这家伙大概是浑身上下，每一处都是武器！
　　就在他那硕大的身躯之上，可以看到无数的枪管，这让他在不论是在面对从任何一个方向出现的敌人！
　　他都可以轻松地应对！
　　“¨‖ 发现入侵者！”
　　他当然是第一时间就发现了早就已是开启了全渠道干扰的托尼！
　　他身上无数的枪口抬起。
　　目标，便是正在不断地靠近机械之城的托尼！
　　“来吧！试试看！”
　　托尼的1双眼猛地睁大！
　　实际上……
　　从某种角度来说。
　　现在的托尼，处于一个杀红眼的状态。
　　或者说……
　　现在的他，感受着前所未有的紧张还有兴奋团！
　　他浑身上下都燃烧起了雷霆之力量！
　　从高空之中撕裂而下！.

 第228章：血战八方！破碎之神的恐怖！
　　托尼的装甲，也在这一瞬间猛地变化！
　　已经在纳米技术方面取得了很大研究的他。
　　现在又已是获得了来自那些机械的知识！
　　这让他的战甲，在机械方面。
　　已是无比强悍！
　　轰！
　　整个世界之中。
　　一时间直接就被那无比绚丽的光芒给占据！
　　拥有雷神之力的钢铁侠！
　　他的能力孰强孰弱……
　　此刻已经看到分晓！
　　轰——
　　整个世界就像是直接被撕裂一般。
　　那一个硕大的战争机器，那一个硕大的机甲。
　　几乎是在托尼的面前，根本就没有丝毫的还手之力！
　　直接被从头劈开！
　　就这么一寸一寸地被瞬间撕裂！
　　“卧槽！牛啊！”
　　“钢铁侠还是有东西的啊！那东西看起来至少也得有个五十米吧！就这么冲下去直接就结束了吗！”
　　“越是接近这机械之城，感觉碰上的对手就越是恐怖啊！”
　　“是啊……你们就看，现在在咱们地球之外出现的机甲，好像都不过只是初级的版本而已！你再看看这机械之城周围的！这可都是什么重量级的东西啊！”
　　“卧槽……不是，那雷电不是一直都是雷神的专利吗？！这托尼什么时候也学会这一380手了？！”
　　看着带着雷神之力的钢铁侠，直接就是高高跃起，随后一击之下便是摧毁了那硕大的机甲！
　　毫无疑问地，这对于所有人来说，都是一个十分强大的强心针！
　　只见就在托尼摧毁了那一个机甲之后。
　　他的身形当然没有停止！
　　他所要追寻的……
　　是更大的目标！
　　“哈哈哈哈哈！我就知道！我就知道！你可以做到！你可以做到的！”
　　此刻，就在托尼的身边。
　　几道传送门已是打开！
　　雷神，奇异博士，超人等人。
　　从传送门之中走出！
　　“好了各位，后援都已是抵达了！”
　　蝙蝠侠此刻也是驾驶着属于他自己的蝙蝠战机！
　　随后在这机械之城的周围！
　　从高空之中一跃而下！
　　他的战甲，也是经过了不少的改造！
　　可以说……
　　即便是跟那托尼斯塔克的装甲比起来！
　　他身上的这一身蝙蝠战衣！
　　都是丝毫不逊色于对方的！
　　众人此刻全部都已经是来到了这机械之城的周围！
　　所有人的脸上……
　　都是几分凝重。
　　很显然。
　　这一次的任务，可以说是绝不简单！
　　那中心的机械之城，此刻依旧是在不断地扩张！
　　而就在那一片似乎已经是直接超出了物理学定律的，宛若一片世外桃源一般地漂浮在这个世界之上的机械之城周围！
　　还有无数的卫戍部队！
　　这些卫戍部队……
　　显然都不是什么善茬。
　　全部都是极其可怕的机甲，还有各种各样的长枪短炮组成的超级机械部队！
　　这些直接组成了一道看上去几乎可以说是牢不可破的钢铁城墙！
　　“该死的……真有意思啊，看来这一次可真的就是来者不善了。”
　　托尼说着。
　　一边感受着自己身体之内的那种雷霆之力。
　　虽然说这实际上算不得是属于他自己的能量。
　　但是……
　　托尼跟神力融合地极其迅速。
　　不过就只是一个小时的时间。
　　托尼就已是几乎参透了这一切！
　　“你有没有想过……实际上，我们才是来者？”
　　奇异博士说着。
　　手中的魔法能量已是酝酿完毕。
　　就在这二人的话音落下之时！
　　所有在机械之城外的卫戍部队！
　　全部都已是反应了过来！
　　他们也是就在这一瞬间，几乎就是同时被下达了一个命令！
　　那就是……
　　剿灭所有的入侵者！
　　毁灭他们所可以看到的一切敌人！
　　咔咔咔……
　　一阵令人牙酸的声音响起！
　　那是无数的炮台正在转向，此刻，他们之中的所有人都已被锁定！
　　“各位，我想咱们现在还是别废话了。”
　　“咱们现在的时(cjee)间不多，等这一次结束了之后，我很愿意请你们所有人！”
　　托尼的声音响起！
　　随后那流淌着雷神之力的战甲，直接就是腾空而起！
　　无数的机炮，现在都已是锁定的住了他！
　　想要进入机械之城……
　　他们首先要面对的威胁，他们首先要解决的事情。
　　就是现在还守在门外的这无数的机械！
　　那破碎之神的能量，此刻已是在这无数的机械之上。
　　被体现得淋漓尽致！
　　他们不是那种一成不变的，永远都只会有一种应对方式跟永远只会按照他们既定的程序行进的机械！
　　他们全部都是拥有自己的思想，同时有不断地修复，不断地进化能力的超级智械！
　　当然了，从某种角度来说。
　　他们就像是一群狂热的信徒。
　　守护，着手复活破碎之神！
　　就是他们唯一要做的事情！
　　“试试这个吧！”
　　就在托尼面对着那超级机械的同时。
　　另一边的蝙蝠侠还有大超联手。
　　也是直接就对他们身前的一切发起了进攻！
　　蝙蝠侠的身影无比敏捷！
　　他在枪林弹雨之中闪转腾挪。
　　却根本没有什么可以伤害到他！
　　只见他高高跃起，跳了十几米的高度！
　　随后，他卡着自己身前那一个机甲的胳膊。
　　在极其强悍的战衣帮助之下。
　　直接就生生地卸下了一个机器人的胳膊。
　　旁边的大超也一点都不逊色。
　　他早就已是从那太阳之中……
　　获得了无尽的能量！
　　虽然说此刻，来到了这里的每一个超级英雄。
　　都是在八仙过海各显神通。
　　但是最为亮眼，同时也是最为强悍的托尼！
　　自然是直接成为了全场的焦点！
　　此刻的他整个人都在空中。
　　身上带着不断溢出的电力。
　　伴随着无尽的能量猛地倾斜而下。
　　一大片的机甲，甚至都没能轰出自己的武器。
　　就被带着雷电之力的尖端武器给炸地粉碎！
　　“呼……不错啊……”
　　托尼从空中降落。
　　双眼之中都是欣喜还有兴奋之色。
　　在机械之城外面的机甲部队在双方不断地联手进攻之下！
　　也是在不断地减少，不断地收缩着防御！
　　很快……
　　所有人唯一的目标。
　　也就是——
　　机械之城！
　　终于是在众人的眼前露出了它的样貌！
　　这看起来……
　　就像是一个巨大的堡垒！
　　一个坚不可摧的堡垒。
　　而此刻，它也是暂时停止了自己的扩张。
　　似乎是感受到了威胁一般！
　　只是……
　　始料未及的情况，总会发生。
　　“等等？”
　　走到城墙之下的托尼脸色一变。
　　“该死的……”
　　“我们好像……进不去了……”.

 第229章：吞噬宇宙的威胁！皮姆博士登场！
　　是的。
　　现在，大军已经抵达了他们应该出现的位置。
　　也就是在机械之城这里。
　　但是……
　　现在他们的所有人。
　　都正在面对一个前所未有的~难题。
　　那就是……
　　现在的他们，是直接就被堵在了-机械之城的外围！
　　一时间……
　　属实是有些不知所措了。
　　“该死的……这到底是什么情况？！”
　　托尼的身上穿着一身他从未穿着过的战甲。
　　不仅仅是有着属于机械的，属于这个世界之上最为尖端的科技加持！
　　更是有了来自那神王奥丁的加持还有祝福！
　　现在的他，兴奋，紧张。
　　各种各样的情绪全部都混合在了一起。
　　现在的托尼，就是一个前所未有的，最强大的托尼！
　　但是就是这种时候……
　　却是直接把他给拒之门外？！
　　托尼一时间只觉得一身的劲都没地方发啊。
　　“贾维斯！给我直接扫描！到底是怎么回事！”
　　“先生，全局的扫描我已做好了，这里面的构造十分诡异还有复杂，根本就不是我们所熟知的那种机械的构造！”
　　“这里的一切……先生，实在是太诡异了……”
　　贾维斯的声音好像都有些颤抖。
　　他实际上也是一个人工智能。
　　是科技制造而成的产物……
　　但是当他是真正地直面这东西之后。
　　一股诡异的恐惧，竟然是从贾维斯这个人工智能之中升起！
　　“当然，诡异。”
　　托尼冷哼了一声。
　　“这也就是我们为什么要来到这里的原因。”
　　“嘿！博士，你有什么想法吗？”
　　博士晃晃自己的脑袋。
　　“这不大对劲。”
　　“这里面就像是有某种法印一样的东西，而这个可以直接压制魔法。、”
　　奇异博士的手上散发着魔法的光芒。
　　他试图打开传送门，直接沟通在这之中的区域……
　　只是他很快就发现了。
　　就跟之前上帝耶和华还有天使长出现的时候一样。
　　这个世界之中，就像是有某种诡异的磁场一般。
　　直接就将他们给死死地封住了。
　　“嘿，还废什么话？这不直接就抡起锤子给他砸碎了不就行了吗？”
　　一边的索尔早就已经等不及了。
　　显然，肌肉大块的他在这种时候总是可能会显得没什么脑子。
　　“你觉得可以吗？这里所有的东西我们都是经过了扫描了，你猜猜结果如何？这里的一切…是用我之前从未设想过的方式建造起来的……这些东西大概要比那所谓的振金还要硬上不少，想要进入机械之城。”
　　托尼抬起自己的双眼，看着这一个硕大的机械之城。
　　是的……
　　现在这东西，几乎就是一个坚不可摧的堡垒。
　　他们都不要说直接进入机械之城寻找那个破碎之神直捣黄龙了。
　　现在的他们……
　　属实是就连进去都有些困难。
　　“我的天啊……这什么情况？”
　　在地球之上，所有的眼睛，都在盯着此刻已是来到了机械之城外的战士们。
　　所有人都在祈祷。
　　祈祷今天的事情可以轻松结束。
　　尼克弗瑞抬起自己的双眼，看着那曝光画面。
　　“现在的他们受到了某种阻碍，机械之城……就像是一个巨大的堡垒，他们无法进入，同时……那些机械的影响，还并没有结束。”
　　正如旁边的人所说。
　　机械之城所下达的指令是一个长期性质，同时也是带有命令性质的指令。
　　只要在破碎之神重新恢复，只要在这一个神明真正地复生之前。
　　这些恐怖的东西……
　　将会一直吞噬这个宇宙！
　　“托尼啊托尼……该死的，你这一次也做不到了吗……”
　　尼克弗瑞只觉得自己的脑袋一阵疼痛。
　　现在出现的的这些收容物几乎可以说是一个比一个离谱，一个比一个强大……
　　难道说……
　　真的就除了基金会之外。
　　人类的世界之中，就没有任何有资格反击对方的势力了吗？
　　想到了这里之后。
　　尼克弗瑞的心中又是猛地一紧张。
　　这几乎就是将生死的权利放在了对方的身上。
　　而喜欢掌控一切的他。
　　自然是极其不喜欢这种感觉的……
　　“卧槽？！这什么情况！？”
　　“这都还看不出来吗？这个破碎之神显然是不大高兴啊，这是不让人进去啊！”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“太特么的恐怖了……这种级别的力量……要不还是趁早投降得了，在关于他的说明上面不是说了吗，也许他并没有对人类的恶意？说不定就是来帮助我们直接实现机械飞升的呢？”
　　“这都什么时候了，还能有这种幻想的？能不能别做梦了？你们就看看那些机械军队，那是特么的来帮忙的吗？”
　　所有人都在疯狂地讨论着。
　　而此刻的托尼，身为整个世界的范围之内最为强悍的科学家。
　　他的大脑之中已然是有了答案！
　　“我明白了……这里的一切不管怎么说，还是由机械构成的……机械，机械……”
　　“如果我们想要进去，除非我们可以……”
　　“除非我们可以缩小到比原子还要小，就可以通过此地了。”
　　一个声音忽然之间从众人之间响起。
　　一个看上去已经是上了点年纪的人不知是从什么时候，来到了机械之城外的众人之间。
　　“你是……怎么来到这里的？”
　　索尔一脸懵逼。
　　很显然，没上过学的他对于面前托尼还有那人的对话是像是在听天书。
　　“量子领域跟现实世界实际上会奉行两套不一样的规则，这一点，应该不需要我再说了吧，霍华德之子？”
　　那人笑笑，全程甚至都没有看雷神一眼。
　　而是将眼神全部都放在了托尼的身上。
　　“当然，皮姆博士！”
　　托尼的脸上有一丝一闪而过的尴尬。
　　是的……
　　正如他托尼所说。
　　如何攻破一个无坚不摧的堡垒？
　　那就是缩小，缩小到比原子都小。
　　而……
　　是的。
　　就在地球之上！
　　还真有人有这一项技术！
　　那就是托尼斯塔克他爹霍华德的老相识皮姆博士！
　　而就在此刻……
　　他还真的是直接依靠量子领域之中的技术。
　　来到了众人的身前。
　　“各位，我是不想再废话了。”
　　皮姆博士耸耸肩。
　　“我没想到你们有这么多人，不过还好，我带来的装置应该都还勉强够用。”
　　“那么……我们走吧！”川.

 第230章：血腥祭坛！复苏破碎之神？！！
　　“当然了，现在我们至少都有着一样的目标。”
　　托尼点了点头。
　　皮姆博士此刻成为了众人的救世主。
　　将缩小的装置都放在了众人的身上。
　　“走吧，记住了，瓦解一个堡垒最好的方式就是从内部发起进攻。”
　　唰——
　　伴随着皮姆博士说了最后的一句站前动员。
　　复仇者联盟还有正义联盟几员大将所组成的军队就在这一瞬间猛地消失！
　　而在穿越了一片诡异的世界之后……
　　他们重新被放大！
　　他们进来了……
　　这个诡异的世界，这个诡异的空间，此刻就在他们的身前！
　　“哦……谢……”
　　即便是早就见过了无数科技结晶的托尼。
　　此刻都是不由自主地惊叹起来。
　　这都是什么？
　　在众人眼前的，是一个巨大的城市。
　　你似乎还可以“三八零”看到就在城市之中的都各种各样的为了生活而建造的建筑。
　　只不过。
　　跟人类所处于的城市是完全不一样的。
　　因为这里所服务的……
　　是机械！
　　是……
　　齿轮！
　　咔咔咔……
　　众人的耳朵之中都是那种最精密的仪器不断运转的声音。
　　这个城市，实际上看上去更像是一个身体内部的结构。
　　在这之中的一切，每一个都有着自己要做的事情。
　　他们都在做着自己的工作，保证整个城市或者说是整个诡异的世界。
　　按照既定的方式运转！
　　“嘿……你们看，那是什么？”
　　蝙蝠侠皱起了自己的眉头，随后将自己的目光放出去。
　　就在这一座城市的中心。
　　或者说，就在这一个身体的最中点。
　　那是一座硕大的，宏伟的，几乎是直接参天而起的圣堂。
　　那看上去是一个教堂，让所有虔诚的信徒，都可以过来参拜属于他们的神明。
　　但是，那又好像是一座祭坛。
　　一座充满了血腥，诡异的祭坛！
　　这一个城市，全部都是为了这一个祭坛而存在的。
　　整个城市之中的一切。
　　源源不断地为那一个祭坛提供养分！
　　而他们所祭祀的，还有即将复活的……
　　便是神明！
　　“挺好的。”
　　奇异博士深吸了一口气。
　　“至少就现在的情况来看，我们应该是不用再去费心寻找这一次的对手了，对吧？”
　　无数吃瓜群众，也已是完全被这无比宏伟，无比壮观的景象，给震惊得目瞪口呆！
　　整个世界都是那种属于金属的银白色。
　　这种颜色本来应该带给人的是那种肃杀的寒冷，是那种冰冷之意。
　　但是很显然。
　　在这个世界之中好像并不一样。
　　这些齿轮，这些金属，他们好像……
　　反而是象征着……
　　生命？
　　这就是破碎之神。
　　跟上帝耶和华一样，他是一个神明，拥有自己的信徒，拥有自己的神祇。
　　而他重新降临在这个世界的时候……
　　他将会清除所有的异教徒！
　　“我的天啊……这种地方是不是完全就已经忽略了这个世界应该遵守的规则了啊？”
　　“破碎之神，要是有机会的话，真的千万别特么的让这家伙醒来！我真的就谢天谢地了好吧！”
　　“虽然说现在我们谁都不知道那之后是什么，但是谁能保证，这个破碎之神获得新生之后，会做出什么抉择？这特么的……我说实话，太吓人了!”
　　而此刻，就在那机械之城之中。
　　城市之中的无数“居民”。
　　或者说是。
　　以至高，至美的状态出现在所有人面前的一个又一个的机械。
　　他们看上去……
　　似乎都不能够被称为人形。
　　因为实际上，人形的缺陷一样不少。
　　而他们看上去，就是一群完美的智能造物。
　　他们拥有进攻的大型武器，拥有可以用来完成各种工作灵巧机械臂。
　　而双腿看起来似乎有些奇怪，似乎就在下一秒，这东西就可以按照现在他们所处于的位置来变成最适合环境的状态。
　　不管是陆地，天空，海洋，亦或者是太空，
　　这些诡异的智械都可以依靠自己去征服！
　　“该死的……这些家伙好像可都不大高兴啊。”
　　是的。
　　伴随着这一众人的闯入！
　　一时间……
　　他们变了！
　　他们全部都变了！
　　在托尼还有蝙蝠侠为首的军队闯入之时！
　　所有正在完成自己的工作的智械全部都已是反应了过来！
　　那是无数双眼睛，或者说是无数双……
　　摄像头！
　　此刻全部都已是锁定了他们的位置！
　　“动手吧各位！”
　　托尼大吼一声，整个身体朝着那一群智械俯冲而去！
　　“哈哈哈哈！砸机器人？！说实话，这早就已经不是我第一次想干了！”
　　索尔此刻也是赫然兴奋起来！
　　既然都已经来到了这里……
　　实际上，他们早就已是将自己的生死给置身之外了.. .........
　　“杀死入侵者！杀死那些无知的人类！”
　　此刻，一个硕大的机甲已是从那机械之城之中站了起来！
　　他的口中说着什么。
　　听起来平平无奇，不带任何的感情。
　　但是却对于在场的所有机械之城之中的“居民”来说，就是一针最为刺激的鸡血！
　　“他们在阻挡我们的父亲……他们在阻挡我们的创世神！”
　　此刻，刚才全部都好像还只是在工作的机械，那些乍一看上去好像都没什么攻击性，基本上也就是用来为工作服务的机械。
　　全部都在极短的时间之中进化，重新组装！
　　轰！
　　枪林弹雨，此刻已是朝着他们轰炸而来！
　　托尼的身体周围携带着本应该只属于奥丁还有索尔的雷霆之力！
　　奥丁的赐福让这一个本就已经比肩神明的普通人更接近天神！
　　如今……
　　有了撕碎一切的能力！
　　从托尼战甲之上轰出的导弹，携带着雷霆之力。
　　似乎能够直接从空中撕开一道裂口！
　　轰！
　　他所搞出的破坏还有爆炸在这一瞬间被放大！
　　四散的电力，直接就冲进了机械之城之中！
　　伴随着托尼这边所造成的破坏直接就冲天而起。
　　剩下的人也是4.4一点都没闲着！
　　奇异博士的双手之中回荡着玄妙的魔法能量。
　　正如他第一次拜师的时候就学到东西一样。
　　将魔法的能量，转化为进攻的剑，或者是防御的盾。
　　他将魔法环绕在自己的身体周围，竟然是直接硬生生地吸收了一场可怕的爆炸！
　　随后，他甩出的能量直接就是硬生生地切断了一个硕大的机械，将刚才吸收的爆炸能量尽数轰炸而出！
　　一场接着一场宛若烟花表演一般无比绚丽的爆炸。
　　此刻正在不断地发生在机械之城中……
　　所有人的目的都是一样的。
　　拼命接近这个世界的中心！
　　只是……
　　这些全部都已经做好了血战到底心理准备的超级英雄。
　　大概根本就不能够意识到。
　　接下来……
　　他们可能会面对什么！.

 第231章：绝对危机！席卷世界的能量！
　　此刻，所有人都在为了进入这个城市的核心。
　　为了进入那一所教堂，或者说是那一个祭坛而奋斗！
　　就在外围的抵抗力量，实际上相对来说。
　　众人不难发现。
　　其实并不算太强。
　　但是越是靠近那可怕的核心。
　　众人所受到的抵抗力量。
　　几乎可以说根本就不是一个量级的。
　　“该死的……这些东西越是进来，就越是难缠！伙计们！我们不能在这里浪费这么多时间了！”
　　托尼控制着自己的机甲，不断地在那种硕大的机甲的进攻之中，闪转腾挪！
　　此刻，正在追杀着托尼的，是一台接着一台，就像是蜂群一般的飞行器。
　　“贾维斯！你给我分析好这些东西的数据！回去之后，咱们也得弄一个！”
　　托尼不愧还是整个世界之中的最强大脑之一。
　　从某种角度来说。
　　这里面的一切，不管是可以自动修复的机械，或者是那种可以重新自我主动设计的机甲。
　　托尼属实都是看着眼热。
　　只是……
　　想要研究这些东西，至少也得先活着出去再说。
　　“好的先生。”
29　　伴随着贾维斯的回复，托尼又是在空中一个转身，随后身上绽放出雷霆，将自己身后的蜂群给彻底炸毁。
　　但是实际上这也仅仅不过就只是一个开始！
　　想想，在这之外，那些无比恐怖的能量，无比可怕的机甲，几乎是已经要占据了整个宇宙了！
　　而这是哪里呢！？
　　这里可是这些家伙的大本营！
　　就在即将复苏的破碎之神身边的卫戍部队！
　　他们自然更是更加可怕！
　　“额啊……混账！这些东西都是怎么回事？！难道说他们是永远都杀不完的吗？！”
　　超人还有神奇女侠那边是有点顶不住了。
　　神奇女侠的身影也在这个银白色的，充斥着齿轮，充斥着机械的世界之中闪转腾挪！
　　伴随着她不断地挥舞出自己手中的利刃。
　　身前硕大的机械或者是战甲便会再少一架！
　　但是它们全部都拥有着无与伦比的再生能力！
　　或者说……
　　即便是其中一个的损坏。
　　实际上对于他们来说根本就算不上是什么，他们可以迅速地以另外的一种方式复活。
　　此刻，一个庞然大物，又是被托尼，用那科技还有雷霆之力混合而成的力量，猛地斩于马下！
　　咔咔咔……
　　伴随着一阵诡异的，像是无数的齿轮就在这忽然之间坠落而下的声音。
　　那巨大的，浑身上下全部都是武器，然而此刻已是被托尼给拆地七零八落的机甲。
　　轰然倒地。
　　“愚蠢……愚蠢。”
　　而很显然……
　　越是接近了那机械之城核心的智械。
　　在某种程度上来说。
　　不管是阶位还有层级，都远超在这之前的智械。
　　“愚蠢？”
　　托尼皱起了自己的眉头。
　　说实话，他是真的并不抵触跟这种已经有了基础智能的机械对话。
　　从他们的口中，或者说是从他们的视角之中……
　　自己说不定可以看到更多，可以感受到更多。
　　他希望从中学习。
　　从而进一步地增进自己的实力，让自己也可以有跟那基金会掰掰手腕的资格！
　　“愚蠢……”
　　“破碎之神，从来都不是……你们的敌人，他碎落的躯壳散在多元宇宙之中，他是你们所有人的救世主，他将会带来的，是新世界还有新纪元……”
　　“但是……愚蠢的你们，并不打算接受这一切，你们永远都只会故步自封，可笑，可笑……”
　　那一个碎落在地上的，硕大的机甲，口中依旧在低估着什么。
　　托尼深吸了一口气，决定不再理会这东西，。
　　他正在疯狂地说服自己，告诉自己，这东西不过就只是死前的胡言乱语罢了。
　　跟之前那些克苏鲁疯狂的信徒……
　　没有任何的区别！
　　托尼转过身去，准备离开。
　　只是就在他身后的机甲又是重新补上了几句，一时间属实是让他有些不淡定了。
　　“不……你不知道，你不知道……现在因为你们的亵渎，这个世界已经岌岌可危，而你们根本就不知道停下，却继续在坐着冒犯神明的事情……”
　　“不过，这实际上也是好事，只要你们接着继续往前走的话……你们将会很快就可以看到真相了……”
　　什么东西？
　　托尼忽然之间停下了自己的身子！
　　此刻，飞在高空之中的托尼，迅速通过了自己的战甲，俯视着整个世界！
　　果真！
　　他发现了一个可怕的事实！
　　以就在那一座教堂为中心的机械之城市之中。
　　似乎是分着几层层次分明的阶梯。
　　而前方。
　　几乎就是最为接近中心的最后一层了。
　　这一座的城市，像是一座山丘。
　　现在的他们即将登顶。
　　而就在登顶之前……
　　必须要先经历一系列恐怖的危机！
　　坏了。
　　托尼心中大喊不妙。
　　来自于无数次战斗而诞生的直觉，让他迅速意识到了不对劲的地方！
　　“停下！停下！等等！”
　　另外一边的蝙蝠侠也发现了端倪。
　　这个城市分为几层，而最为接近中心的最后一层。
　　却似乎是一个他们根本就无法触及的存在！380
　　只是……
　　当他们已经意识到这一切的时候。
　　晚了！
　　都已经晚了！
　　首当其冲冲进去的是索尔！
　　而就在他闯入那一片区域的一瞬间！
　　一个硕大的能量场，直接就是从那机械之城的中心。
　　震爆开来！
　　那并不是实际上的能量。
　　若!水,:小?说:.群,,7"6'3!飞.;.鹿,;首.发,小':说""群?"?7:!?6?.,3".4?,'8!0.;1"５;7;首'发;'"备;?用"群'８;5.?'0,."2!9!:6",5!':0.'1;4;:"８,0?,1"?:5!7:!!若:"水"中:,.转'::群.!8!!,5:;0:.2::9.?6,??5!0而是……
　　一种诡异的……
　　像是磁场一般的诡异之物！
　　那直接就干扰了所有人的脑电波！
　　或者说……
　　就像是克苏鲁一样。
　　那就是一种思想的植入。
　　那就是在强行掠夺你的思维！
　　克苏鲁会直接让你成为他最为忠实的信徒。
　　这破碎之神，跟那诡异的克苏鲁差不多。
　　只是克苏鲁的选择是污染。
　　而破碎之神选择的是……
　　教学！
　　那属于神明的神祇，此刻迸发出了一道可怕的。
　　席卷世界的能量！
　　而那能量之中。
　　是知识！
　　是可以直接塞进人大脑之中的知识！
　　托尼早就已经想到了，如果说他们强行冲入这里的话，极有可能会受到冲击……
　　只是他并没有想到……
　　会是以这样的一个诡异方式！.

 第232章：永生奥秘！超级英雄的噩梦！
　　“额啊……”
　　一时间，即便是想像是雷神这般的神明都觉得无比的难受!
　　好像是在自己的大脑之中忽然被塞入了什么东西一样。
　　索尔此刻只觉得自己的头脑发昏，几乎要爆开一般，而无数的知识就在此刻涌入了他的脑海！
　　机械，破碎，齿轮……
　　各种各样，他此前几乎可以说是从来不了解，也从来都没有接触过的东西，此刻就这样子被硬生生的塞入了他的脑海之中！
　　而这种事情当然不仅仅只是发生在他雷神索尔的身上……
　　其他所有人的身上都已是出现了类似的情况！
　　像托尼本来就是这方面的大佬级别的人物。
　　而此刻的他却只感觉好像有无数的知识都在往自己的大脑里猛塞！
　　“天哪……太美了，这一切都实在是太美了！原来如此，原来是这样……”
　　托尼斯塔克现在整个人都像是魔怔了一般。
　　不断地喃喃自语。
　　“原来如此……这一切，应该是这样！该死的……我早就应该想到了！我早就应该想到的！”
　　“只需要一点点简单的改变，就可以制造出足矣改变整个世界的武器！太可怕了……不，这一切应该说是……太美丽了！”
　　“完蛋了！咱们这钢铁侠这是怎么了？傻了？怎么说话整个都是前言不搭后语的？”
　　“坏事了啊我感觉，这可不是别人啊！这是托尼啊！这家伙虽然说看上去是个花花公子，但是真有事情的时候，我看他几乎是最坚定也是最冷静的啊！”、
　　“刚才到底是发生了什么？！有没有人赶紧出来解释一下啊！”
　　是的。
　　现在，从机械之城之中发出的。
　　是一道直接就朝着整个世界发出的能量磁场！
　　或者说，实际上是一道经过了加密的信息。
　　是可以让不管是人脑，或者说是人工智能，又或者说是机械。
　　都可以接受，都可以学习的信息！
　　这一种传播方式基本上不需要通过任何的介质，这就是一种电波，就是一道磁场。
　　但是可以直接影响人体还有机械。
　　只是……
　　现在的地球到机械之城实际上还有着不短的距离。
　　所以地球上的人暂时都还没有感受到。
　　这是一种十分抽象的概念。
　　实际上，就跟克苏鲁一样。
　　你看到了它，你就会被污染，你就会被他给蛊惑，从而成为他忠实的信徒。
　　只是……
　　破碎之神所使用的方式是跟克苏鲁不一样的。
　　克苏鲁使用的方式是那种最直接的蛊惑。
　　他破碎之神，更像是在教学，更像是在教学。
　　他会将自己可以做到的一切，机械飞升的原理，全部都注入到你的大脑之中。
　　而究竟是否要选择这一条路？
　　这看你自己。
　　只是……
　　不仅仅是地球。
　　就对于整个宇宙而言！
　　甚至对于阿斯加德神族而言！
　　那其中传授出来的知识，给予众人的震撼！
　　都是十分可怕的！
　　此刻的索尔，神奇女侠等人，这种根本就不属于人类的，都在不断地阅读，不断地检索着自己大脑之中的知识。
　　在一开始的疼痛之后……
　　很快。
　　就是一种无比舒适的感觉，直冲脑门！
　　就好像……
　　忽然之间就进入了自己的大脑的。
　　根本就不是什么晦涩难懂的知识。
　　而是从某种角度来说……
　　是一个崭新的世界！
　　这是一个在这之前。
　　几乎没有人想过的世界！
　　“天哪……这才是真正的……真理所在～～ 。”
　　蝙蝠侠此刻也是整个都呆愣在原地了。
　　他一开始成为蝙蝠侠的时候，无非也就是想要成为一个象征，一个符号。
　　最后构筑出一个漂亮的世界。
　　而他也算是行侠仗义这么多年了。
　　却是从未有过任何的事情。
　　可以真正地动摇属于他的信仰。
　　只是这一次……
　　真的不一样了，
　　对于他布鲁斯维恩来说。
　　现在他就是看到了一个真正的最优解！
　　那就是整个世界的另外一种可能性！
　　真的就在这时候……
　　他迷茫了。
　　“我早就已经告诉过你们了。”
　　“齿轮还有机械，才会是这个世界，这个宇宙唯一的，最优的解。”
　　一个声音就这样在所有人的耳朵之中响起。
　　这好像就是刚才托尼摧毁的机甲之上所发出的声音。
　　此刻，所有利用了技术来让自己变强的超级英雄。
　　钢铁侠，蝙蝠侠。
　　以及是制造出了皮姆粒子的皮姆博士。
　　此刻几乎都像是狂热的诡异教徒一般。
　　“他是对的……他是对的！”
　　本就靠着科技获得了不少东西的他们，实际上内心应该是属于无神论者。
　　但是当已经超前了数百万年的科技摆在他们的的面前之时，
　　他们便是会无条件地发自内心地崇拜。
　　就例如航天器在原始人的眼中。
　　就是神明一般的存在。
　　“¨‖ 该死的……托尼！托尼！你不能被这东西所影响！”
　　奇异博士急了。
　　这一位当然也是一个超级天才。
　　在医学领域获得了无数头衔的他，为了治愈的双手转投了魔法。
　　只是就在刚才……
　　他知晓了让人类长生不老以及永远不会生病的奥秘。
　　“该死的……这不是真的！”
　　“这不是真的！托尼！醒醒！别让这东西控制住你！这东西不会是真的！”
　　此刻的奇异博士倒算是第一个反应过来的人。
　　他尽力的重新睁开自己的双眼。
　　那硕大的机械之城的中心。
　　也就是那一所教堂。
　　已是重新出现在了他的双眼之中！
　　“托尼！给我醒醒！你还不明白吗……你还不明白吗！这东西就是要奴役你！想要让你成为跟这里一模一样的奴隶！”(好钱的)
　　奇异博士是真的着急得不行了。
　　而索尔这个时候也已是从刚才的那种诡异状态之中清醒过来！
　　是的……
　　那一切，好像是很真实。
　　但是……
　　好像也就是一次洗脑！
　　一次赤裸裸的威胁！
　　“这是他们，不应该说是他的缓兵之计！”
　　“现在的破碎之神暂时可能还没有组装完成……但是现在，他马上就要准备好了！这也许就是我们最后的机会了！”
　　“伙计们！都醒醒啊！”
　　大超高声喊道。
　　他见过了太多。
　　也许……
　　过于发达的科技，并不就一定代表好事！
　　一个接一个人从刚才的懵逼之中反应了过来！
　　是的…团…
　　说不定大超说的对。
　　那个真正的定时炸弹，马上就要出现在世界之中了。
　　他们绝对不可以在最接近的地方倒下！.

 第233章：破碎之神现身！机械永恒！
　　奇异博士此刻已经是用尽了自己浑身的力气。
　　他的目的也只有一个，那就是抵抗这种来自于机械之力的侵蚀。
　　这种力量实在是太诡异了。
　　跟之前他们所见过的克苏鲁一样，这种力量同样也是拥有极其强悍的感染性、
　　只是……
　　他感染的方式是完全不一样的。
　　那更像是一种蛊惑。
　　在让你去主动拥抱对方给出的新世界！
　　“托尼！醒醒！你赶紧给我醒醒！该死的！你到底知不知道你在干什么？！”
　　一时间，除了这些已是在机械之城中心外围的超级英雄之外。
　　在地球之上看着这一切的，或者说是在整个宇宙范围之内，关注着这一场战争的无数双眼睛。
　　此刻都是无比焦急！
　　“卧槽？！这是在搞什么啊！”
　　“一个个全部都像是疯了一样……完蛋了，这都已经是我们的世界最精英的一帮人了吧？结果都还只能是这样了？”
　　“太恐怖了……这个破碎之神，到底是什么级别的怪物啊？”
　　“就之前的事情你们应该也不是不知道吧？！这东西上一次现身的时候，可是直接就击败了一个神明级别的对手啊！”
　　“逆天……”
　　而奇异博士现在是绝对等380不了了。
　　他手中的魔法能量酝酿起来，随后播撒在其他人的身上！
　　一时间，几乎所有人的灵魂，都在这一瞬间出窍！
　　这是属于法师的能力。
　　在托尼的灵魂被从身体给瞬间剥离的时候。
　　他也是忽然意识到了什么！
　　整个人都是瞬间清醒了过来！
　　“该死……该死的……我在干什么……”
　　“清醒过来了吧？如果你已经想明白了的话，现在就回来！我们把这一次的麻烦彻底解决！”
　　很快。
　　在奇异博士的帮助之下，众人总算是恢复了自己的神志！
　　“不……不……这一切都是假的！都是假的！别去管这些了……走吧！”
　　托尼重新回到了战场之中！
　　如果说，他还仅仅不过就只是一个凡人的话。
　　说不定是真的抵挡不住对方的进攻！
　　这种在精神方面的入侵！
　　但是现在他，是一个已经获得了奥丁之力的雷神钢铁侠！
　　他的身形就这样腾空而起！
　　随后就在这一时间，直接就是猛地冲进了那一个硕大的宫殿之中！
　　所有(cjee)人在这一瞬间都是猛地睁大了自己的眼睛！
　　所有人都想要知道……
　　就在这之后。
　　究竟是什么？！
　　很快！
　　谜底揭晓！
　　就在所有人都冲进来之后。
　　很显然。
　　眼前的事实，对于所有人来说，都是有些诧异！
　　就在他们进来之前，基本上每一个人都是对这其中的情况进行了一番设想！
　　只是可能……
　　没有一个人想到。
　　这其中竟然会是这样的一番景象！
　　映入眼帘的。
　　并不是什么庞大的机械工厂。
　　或者说是无数的正在朝拜，正在对着他们的老大顶礼膜拜的场景。
　　而是……
　　一大片空白。
　　是的。
　　整个宫殿之中，你甚至都看不到什么其他的东西。
　　也就只能是看到在那宫殿之中……
　　只有一个硕大的。
　　看上去。
　　是无数东西缝合而成的恐怖之物！
　　你甚至都无法去用一个合适的形容词去形容这东西。
　　因为它就跟现在在地球之上存有的。
　　或者说是众人早就已经见过了无数种类的怪物都是不一样的！
　　它好像有好几个脑袋。
　　但是你甚至都不知道它真正的大脑……
　　在什么地方。
　　看上去就像是一团用机械，用金属，用齿轮去拼凑出来的诡异之物！
　　它的背上，你可以看到武器，可以看到工具。
　　这家伙的大小就宛若一个小型的山丘一般！
　　此刻，它就正在不断地修复，或者说是在不断地成长！
　　众人全部都愣住了。
　　整个银白色的大厅之中。
　　所有人都是目瞪口呆。
　　因为就在这之前。
　　基本上没有人会想到。
　　竟然是这样的一翻景象！
　　纯白色，带着一点银色光芒的宫殿之中！
　　有且只有这一个恐怖的神明！
　　“擅闯属于我的领地。”
　　“你们……为什么？”
　　此刻！
　　一道无比浩瀚！
　　听起来就像是洪钟敲响一般的声音！
　　在这个宫殿之中响起！
　　在所有人的耳朵之中响起！
　　该死的……
　　这都是什么？！
　　这个世界，现在究竟是什么情况？！
　　“这里，是属于真相还有真理的。”
　　“我实际上……对你们并没有恶意，我帮助了你们，我让你们1获得了知识，我让你们之中的所有人，都是看到了更加美丽，更加广袤的世界……”
　　“但是你们……却用这种方式来回报我吗？”
　　“那么……你们这些生物，也没有必要再活下去了。”
　　那个声音之中带着不解，但是实际上，众人不难听出。
　　这个家伙最为直观的感受。
　　就是不屑！
　　“坏了！大家小心！都给我做好战斗的准备！”
　　托尼大吼一声！
　　紧接着，机甲之上的面罩已是扣了下来！
　　随后，他已是冲在了空中。
　　雷霆之力就在他的身边荡漾！
　　这将会是一场……
　　凡人对抗一个真正神明的战争！
　　像是索尔，是阿斯加德之中的阿萨神族。
　　他当然也是一位神。
　　只是……
　　在一个创世级别的神明面前。
　　他真的根本就是不值一提！
　　所有人的心都已是被提到了嗓子眼。
　　“加油啊特么的！”
　　“这种级别的神明……咱们的超级英雄，真的可以做到吗？！这是……一个几乎就不可能完成的任务吧？”
　　“特么的！他们是不行也得行啊！要是就这样放纵这家伙的话……这个世界真的迟早会被彻底摧毁！”
　　“看看托尼能不能解决这一次的问题吧！你们就看看吧，现在的这托尼明显是不一样的！他的身上都带着闪电！”
　　“这怕不是直接将雷神的能力都融合在自己身上了啊！”
　　轰！
　　来到机械之城之中，准备弑神的众人！
　　此刻已是发动了自己的进攻！
　　大超首当其冲！
　　他的双眼之中绽放出无比鲜艳的红色！
　　直奔那破碎之神而去！
　　要知道……
　　要是在这之外！
　　大超的全力一击！
　　几乎是可以融化还有摧毁一切的！
　　只是……
　　接下来发生的一切，真的是几乎直接要将他的自信心都给击溃了…….

 第234章：破碎之神VS复仇者联盟！
　　只见那无比恐怖的都热射线，就这样照射在了对方的身上！
　　撕拉——
　　霎时间。
　　一阵令人牙酸的声音，荡漾在了世界之间！
　　而另一边。
　　索尔也已是挥舞起了自己的锤子！
　　从空中发起进攻！
　　携带着万钧的雷霆之力！
　　从空中轰下！
　　这种级别的力量……
　　可属实是不用多说了！
　　若是那些实力比较一般的收~容物！
　　只怕都是会瞬间湮灭！
　　只不过，在场的所有人，都是-无比清楚地记得。
　　就在这之前。
　　那一次可怕的智械危机之中，最后出场的破碎之神。
　　究竟是有着什么级别的能量！
　　当时，死亡大神都是直接出手了，她朝着整个世界，都是直接下达了一个属于“死亡”的命令！
　　只是……
　　那一切有用吗。
　　很显然。
　　在这种绝对的，恐怖的实力之前。
　　死亡当时都无法跟破碎之神抗衡！
　　更何况，在场的，不过都只是一些凡人，更何况，这里可是特么的机械之城！
　　是他破碎之神的绝对主场！
　　那破碎之神甚至都没有挪动自己的身形！
　　他就像是一个硕大的，正在等待孵化的蛋一般。
　　面对这种级别的进攻……
　　他根本就不想理会！
　　众人那种可以直接摧毁一个城市的能量，就这样轰炸在了破碎之神的身躯之上！
　　轰！
　　下一秒……
　　那破碎之神的身上，竟然是就连任何的痕迹都没有！
　　好像是……
　　刚才什么都没有发生一般！
　　咔！
　　下一秒！
　　众人的脸色全部都变得无比难看！
　　破碎之神已经给了他们的机会。
　　现在。
　　这些凡人，已是成功地激怒了破碎之神！
　　就在那破碎之神的身上！
　　此刻已是升起了几条……
　　看上去好像是用机械组成的，恐怖的机械臂！
　　托尼看这玩意倒是真的不算是很陌生。
　　毕竟他平时就在工作的时候。
　　实际上，也经常会使用到这种机械臂。
　　只是……
　　很显然，这几个机械臂……
　　是为了杀戮而生的！
　　而不是什么为了制造而生的！
　　大超迅速地挪动自己的身体！
　　他的速度很快，全盛时期的他，几乎可以跟可以靠着速度去跟闪电侠比速度！
　　只是……
　　那从破碎之神的身上伸出来的机械臂！
　　相较于他，还要更快！
　　大超甚至都没来得及反应。
　　霎时间，就已是被对方抓住！
　　随后狠狠地按在了空中！
　　“这是……什么？！该死！”
　　要知道，这超人，向来都是拥有着所谓钢铁之躯的称号。
　　如果不是氪石，能够伤害他的东西，属实不算太多！
　　但是现在……
　　他只觉得自己好像是被一个无比坚硬的囚牢给死死地锁住！
　　而那一个无比坚硬的囚牢。
　　此刻甚至都还在不断地紧缩！
　　几乎要将他的整个身体都给彻底挤开，爆裂！
　　此刻的大超才算是意识到……
　　自己在对方的面前，真的就像是一个小鸡仔一样。
　　对方想要捏死自己。
　　真的无比轻松！
　　“别怕！我来帮你了！”
　　神奇女侠的身影猛地跳跃在了空中！
　　她手中的长剑，此刻已是在空中画出了一个堪称完美的圆弧！
　　直接就朝着此刻正在死死地束缚着大超的机械臂猛地砍下！
　　当！
　　伴随着一声无比清脆的爆响！
　　神奇女侠发现……
　　自己手上的这由火神筑造而成的长剑。
　　这一个号称是坚不可摧，可以轻松地毁灭一切的长剑。
　　竟然在这破碎之神的面前，就像是一个玩具！
　　甚至都做不到在对方的身上留下一个缺口！
　　而下一秒。
　　一柄从那破碎之神身上伸出的刺，已是直接贯穿了神奇女侠的身体！
　　神奇女侠目瞪口呆地低下自己的脑袋。
　　此刻，鲜血正在从这一位亚马逊女神的身上流出。
　　那是一个用齿轮，用金属还有机械组成的可怕之物……
　　伴随着这一个致命的武器从神奇女侠的身体之中抽出！
　　她瞬间就感觉自己好像是被抽干净了一般。
　　霎时间根本就支撑不住自己的身体了，猛的倒在了地上！
　　“该死的……这一切……到底是什么？”
　　托尼这边也是带着复仇者联盟的众人，猛地跳起！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　无限的雷霆之力，伴随着最为1现代化的武器。
　　托尼此刻正在用着那破碎之神的力量，对抗破碎之神！
　　“来吧！试试看吧！你会知道的……我们人类，总是会做出属于我们人类自己的，对的选择！”
　　轰！
　　托尼现在在获得了神力之后。
　　实力也是直接就获得了无比可怕的增强！
　　那雷霆霎时间就布满了着一名伪神的全身！
　　这种级别的能量，足矣支撑在地球之上一个国家的一个星期的用电量！
　　只是……
　　在破碎之神的面前。
　　这些进攻的方式，真的全部都不过只是可笑的，根本就只是属于小孩子的玩乐罢了！
    ... ........ 0               
　　滋啦……滋啦。
　　那诡异的，恐怖的电流流淌的能量。
　　此刻几乎要引爆一切！
　　“索尔！就是现在！”
　　索尔此刻也是猛地丢出了自己手中的锤子！
　　那锤子的飞行轨迹呈现出一道坚不可摧的直线！
　　直奔此刻正在电流之中的破碎之神！
　　而一边的奇异博士当然也是完全没闲着。
　　他口中念着咒语。
　　霎时间，就在这空间之中，制造出了无数个自己的分身！
　　而每一个分身的身上都带着那属于精神的魔法之力！
　　他的每一个分身都爆发出了无比可怕的能量。
　　随后，无数跟魔法束链已是直接从他的手中扯出！
　　将那硕大的破碎之神给捆起来！
　　这会有用吗？
　　此刻没有人的心中有这个问题的答案……
　　实际上，他们基本上不能去做出其他的什么选择。
　　既然都已经来到了这里，那他们基本上不会有第二条路可以选了！
　　要么战……
　　要么就死在这里！
　　复联这边几个重量级的角色，此刻都已是发挥出了自己最强悍的力量！
　　去死吧……
　　去死吧！
　　破碎之神？
　　托尼的双眼之中都是兴奋还有……
　　疯狂！
　　我今天可就是要弑神了！
　　霎时间。
　　几道无比可怕的能量！
　　就从破碎之神的上方！
　　猛地轰下。
　　锤子，导弹，魔法柱……
　　势必要将这家伙给摧毁！川.

 第235章：众生皆蝼蚁！这就是神明！
　　“卧槽……咱们这几个大神，现在可应该都是没有再收着了吧？用的都是自己最为可怕的能量了吧？”
　　“就算是基金会来了……只怕应该也就只是这样差不多了吧？”
　　“不……我觉得真的不大可能……这是什么你们都忘了吗？！这是机械之神！这是一个神明！”
　　“仅仅不过就只是想要靠着这种能量……就想要击碎一个神明吗？”
　　“感觉还是不可能啊！但是……试试看吧！”
　　伴随着众人不断地讨论。
　　整个世界都好像是被覆盖上了一层能量场！
　　托尼在机械之城之中引导的一次进攻。
　　那种能量几乎要流出，轰向整个世界！
　　“不自量力……”
　　那个声音再次响起！
　　随后那破碎之神忽然之间站起！
　　就在他的身后。
　　此刻就这样伸出了一根接着“三八零”一根的铁翼！
　　轰！
　　那即将落在他身上的进攻！
　　此刻全部都是被那无比可怕的铁翼，猛地一震！
　　全部都荡开！
　　整个机械之城，整个众人所处于的殿堂。
　　都被刚才这几人联手所释放出来的能量全部覆盖！
　　那爆炸所带来的能量余波！
　　直接就在这一瞬间扩散开来！
　　甚至……
　　直接就撞碎了这个世界的中心！
　　也就是机械之城中的这个殿堂！
　　这几人才刚刚不过就只是用出了一击！
　　就直接被对方身后忽然之间生长出来的铁翼，给瞬间停滞住了！
　　“愚蠢……”
　　就在刚才，无比可怕的爆炸余波已是直接将这三人撞飞！
　　而正当他们想要重新起身，准备发动再一次的进攻之时！
　　一个遮天蔽日的恐怖身影！
　　已是直接就出现在了他们双眼的倒影之中！
　　那是……
　　破碎之神！
　　那是属于神明范畴的提案001——伪破碎之神！
　　无数的齿轮，无数的机械，就这样环绕在他的周围。
　　呈现出一副诡异而又恐怖的场景。
　　此刻，众人才算是勉强看清楚，这家伙的全貌。
　　它并不是没有脑袋，而是……他的头部，好像是用无数的齿轮还有机械组合而成的。
　　看上去没有眼睛，甚至都没有……
　　五官。
　　那就是一群接着一群的机械，不断在他的身上做着排列的组合。
　　让这家伙不断地进化，不断地增强。
　　直到……
　　它可以处于一个堪称“完美”的形态。
　　此刻，他身后的那硕大的铁翼，正在不断地生长。
　　跟一般生物的生长方式显然是不一样的。
　　那巨大的翅膀，此刻已是被“雕琢”得遮天蔽日！
　　“该死……看来这个情况可不太好啊！”
　　奇异博士身上都已是不由自主地颤抖起来。
　　对于现在的他来说，无尽的恐惧此刻已是占据了他的内心。
　　刚才他们的奋力一击……
　　根本就没能够对对方造成任何的威胁。
　　此刻，就在基金会的总部之中。
　　林修凝视着曝光画面之中的一切。
　　嘴角竟然还有一丝笑容。
　　“破碎之神，啧啧啧…只可惜了，不管怎么样，你也不过就只是一个假的，如果说真正的那一个破碎之神降临在这个世界之中的话……”
　　“那将会是怎样的场景呢？”
　　地球之上，无数双眼睛此刻也是直接就陷入了绝望。
　　那破碎之神可没有打算给这些赤裸裸地亵渎神明之人任何的准备时间！
　　只见他的身体在空中旋转了一周。
　　可怕的铁翼，却就像是一只小鸟的羽翼一般！
　　根本就看不出任何的笨重，任何的捉襟见肘！
　　反而……
　　是无比灵活！
　　“小心！”
　　雷神这个莽撞的家伙在进攻的时候是从来都不会去考虑什么PLANB的，在他的理解之中，只要自己提起锤子，然后狠狠地砸！
　　一切都可以轻松地解决！
　　他的身影伴随着雷霆，猛地跳跃在了空中。
　　奇异博士已是在这一瞬间就意识到了不对劲。
　　他猛地大吼一声！
　　只是好像……
　　都已经晚了！
　　那硕大的破碎之神，身体在空中猛地旋转一周。
　　随后它张开了自己那可以说是遮天蔽日的双翼！
　　下一秒！
　　无数的箭矢，已是从中甩出！
　　那可不是人类的世界之中，在原始的战争之中所常用的那种箭矢。
　　而是全部都由金属构造而成的，每一个都是坚不可摧的箭矢！
　　唰！
　　索尔一时间根本就没反应过来！
　　“噢噢噢不！该死！该死！”
　　奇异博士猛地甩出了自己手中的魔法护盾！
　　试图从那无比可怕的神明手中，将雷神索尔给罩住！
　　只是……
　　很显然.. .........
　　来自神明的进攻，从来都是轻松写意而又不留后路的！
　　毕竟在场的所有人，实际上，在这破碎之神的眼中……
　　不过都只是一群可笑的蝼蚁！
　　想要用这种方式来对抗神明吗？
　　这只能用可笑来形容！
　　索尔的身形就这么被钉在了空中！
　　随后直接就是急转而下！
　　“托尼！”
　　另外一边，托尼自然也是根本就等不了了！
　　现在的1他，不仅仅是拥有着用全世界最顶尖，也是最强悍的技术所构筑出来的战甲！
　　更重要的是，他拥有着奥丁之力！
　　从某种角度来说，现在的他，也有资格被称为是一个神明！
　　“你给我看好了！”
　　托尼的身影回到空中！
　　无数的闪电在他的身上集结！
　　但是……
　　正当他要释放出这无尽的闪电之力的一瞬间！
　　空中一个硕大的黑影掠过……
　　随后……
　　啪！
　　一声无比清脆的撞击之声。
　　轰在了所有人的耳朵之中！
　　这……
　　发生了什么？
　　刚刚飞到空中的托尼，还想要对对方丢出自己的这一次进攻。
　　但是……
　　很显然。
　　他做不到。
　　那硕大的铁翼。
　　看起来那挥舞的速度。
　　几乎可以跟光媲美！
　　托尼跟刚才的索尔4.4差不多。
　　手都还没动呢……
　　直接就被狠狠地丢进了土里！
　　这里的一切都是用齿轮构造而成的。
　　一时间……
　　整个世界之间，无数的齿轮正在随处乱滚。
　　这一群千里迢迢地赶过来，出现在这里的人。
　　这一群自愿组成了一支讨伐军队的家伙们。
　　在真正看到了他们的敌人之后。
　　这一群不自量力的家伙。
　　甚至就连几分钟都没顶住……
　　基本上所有人都没能在对方的手中走过一个回合。
　　现在，这一个已经收集了几乎地球之上最强战斗力的军队。
　　即将团灭……
　　只不过。
　　剩下的奇异博士，双眼之中都是凝重。
　　显然。
　　对于他来说……
　　也许还有转折的空间？.

 第236章：吞噬一切的神明！绝望深渊！
　　“不是吧？这就没了？”
　　“我还以为这只是开始呢……你现在告诉我……这是直接结束了？”
　　“逆天啊……对面真的有这么猛这么夸张吗？”
　　“不是，你们也不想想！现在他们面对的对手是谁啊喂！那是神啊！上一次破碎之神出现的时候，都发生了什么，你们难道都是不记得了吗？”
　　是的……
　　就在这短短的时间之内。
　　这一众堪称是重量级的人物……
　　都特么的是要团灭了！
　　到现在为止，这帮人到底是怎么回事，是死是活都不知道啊！
　　而现在。
　　在场中所剩下的，看上去可能还算是勉强有那么一战之力的。
　　也就只有奇异博士了。
　　“哦不……不……不……你们……”
　　此刻的奇异博士深吸了一口气。
　　似乎是做出了什么艰难的决定一般！
　　“不好意思了伙计们，说实在的，我很清楚这样子29做代表了什么……我也知道，这样子对于大家来说，可能是太过于残忍了……但是我……必须这么做。”
　　奇异博士的双眼之中的眼神猛地一寒！
　　随后，他的手中，已是接出了印结！
　　一道绿光，就这样从奇异博士的手中发出！
　　是的。
　　这大概就是他唯一的底裤了。
　　也就是时间宝石！
　　“来吧，我可以将你们都带回来……只是我希望，这是最后一次了！”
　　博士咬牙面色凝重，
　　现在的他，必须赌上这一把了！
　　就像是跟多玛姆谈条件一样。
　　他们这一群人，大概得死无数次。
　　都不一定能够对对方造成一点伤害！
　　之前，在将所有的宝石都交给灭霸打响指的时候。
　　宝石暂时都还在灭霸那里。
　　而当灭霸打响了修复宇宙的响指之后，奇异博士身为至尊法师自然就将其拿了回来。
　　嗡嗡……
　　空间之中一阵一阵的嗡名声响起。
　　这是时间宝石在发挥作用！
　　托尼重新从地上站起身来。
　　“该死的……谢谢你，博士……”
　　神奇女侠看着自己正在不断治愈的伤口，看着自己那不断地从身体之外重新回来的血液。
　　双眼之中先是从惊诧又变成了坚决！
　　“来吧！我们一起上！”
　　一时间，伴随着时间宝石的能量散发出来。
　　超级英雄们总算是从地上站了起来！
　　随后，重新发起了进攻！
　　只是……
　　这就像是蚂蚁之余人类一样。
　　会有用吗？
　　此刻，那破碎之神，已是离开了属于自己的宫殿！
　　“这个宫殿其实根本就不重要！这整个机械之城，实际上都是他的祭坛！”
　　此刻，刚才也是被一顿暴打的蝙蝠侠已是发现了问题所在！
　　那破碎之神，现在正在不断地吸收着来自自己的仆人为他带回来的机械之力！
　　源源不断的力量，无限的，正在不断地被制造，被生成的齿轮。
　　此刻正在不断地流向他！
　　“愚蠢。”
　　又是一声简单而又简洁的声音！
　　轰！
　　那所有被铁翼影响之处！
　　无数的齿轮猛地洒下！
　　那些齿轮在空中，就自行组合成了各种各样的武器！
　　其中有箭矢，有锋刃。
　　有锤子。
　　很奇怪的是。
　　这破碎之神，几乎就已经代表了科技的顶峰。
　　他所拥有的，可以掌握的，是前所未有的，从古至今都不曾存在过，
　　甚至还在不断进化的机械还有科技！
　　或者说……
　　他自己，也许就是科学本身？
　　但是，他在面对这些家伙们所使用的……
　　却几乎都是冷兵器！
　　团灭，很快便是再一次降临。
　　奇异博士并不死心，他一次接着一次地治愈自己的队友。
　　接着一次接着一次得给对方送人头……
　　但是……
　　从头到尾。
　　破碎之神，可以说就没有用过自己正眼看过他们！
　　甚至……
　　此刻的破碎之神，根本就没有哪怕是一秒钟停下自己的吞噬还有进化！
　　这就是所谓的伪神。
　　他当然不是那个真正的神明，那个真正的神明掌握着一切，他根本就不需要任何的补充。
　　而他，这个“破碎之神”，他需要的是不断的吞噬！
　　除了机械之外，生命也是他所要吞噬的对象！
　　只不过，现在出现在他面前的这几个家伙。
　　根本就没有被他给吞噬的资格……
　　他要的是一次性吞噬一个星球的生命，他要的是那种极致的毁灭！
　　就这么几个人？
　　不好意思。
　　他真的看不上。
　　“博士……我们好像……根本就没有应对这家伙的办法……”
　　此刻，不管是正义联盟还是复仇者联盟。
　　都感受到了一种……
　　从心底蔓延而出的，深深的绝望！
　　“也许……也许现在，从这一刻开始，就已经是末日的降临了吧……”
　　奇异博士气喘吁吁地说着。
　　显然，就算他是所谓的至尊法师。
　　也无法做到一直这么丢技能。
　　况且。
　　他丢出去的技能，看不到任何的效果还有回报。
　　仅有的，就真的只是一次接着一次的折磨……
　　说真的。
　　这特么谁顶得住呢……
　　“380现在，也许就只有他们可以回来帮助我们了……”
　　托尼瘫在地上。
　　他又一次地失败了。
　　对方这种根本就不把自己放在眼中的进攻方式，属实是让人又愤慨又无奈。
　　但是……
　　他们又能够做什么呢？
　　很显然。
　　他们什么都做不了。
　　而就在此刻！
　　就在众人已经重新站起来，接着又被打趴下去了不知道多少次的时刻！
　　一道身影。
　　骤然出现！
　　就在破碎之神，已是丢出了漫天的长矛！
　　准备再一次地将在场的所有人，全部都扎成刺猬的时候！
　　咕噜咕噜……
　　一阵诡异的声音，一道诡异的光芒！
　　在这一瞬间出现！
　　紧接着！
　　就在这纯白色的，严谨的，似乎是不允许任何人亵渎的空间之中！
　　出现了一抹诡异的，完全就不符合时宜的诡异鲜红！
　　等等！
　　奇异博士的双眼骤然放大！
　　这种能量。
　　他若!;.水,';小;,说??群'.７,::6?;3;:4;?8!'.0';;1''5;7,;若?!水.中,转,'群;8.;,５",,0,2,.?9!'6''5"??0可无比熟悉！飞:"鹿!?.首:""发;小?"说:.群;."７..?6.!?3!4,;8"'0!１?:５'!.７:!,首";发,;.备,用"群"8.,?5,.0;2"９..6',5.0,.;１
　　是他？！
　　在这无比艰难，他们都已经付出了无数次团灭的代价，却是根本就不能够影响对方的生死时刻！
　　他又重新回来了？！
　　他的出现……
　　是否就是全新的转机？.

 第237章：血肉之神VS破碎之神！
　　“卧槽！你们看！这又是谁过来了！”
　　“这特么的，今晚上的事情可真是重量级啊！”
　　“要我说啊，你们这些人的心态可都真是够好的，这都什么时候了，都还在看戏啊？”
　　“不然呢？反正现在什么都干不了，不看戏还能干嘛啊？”
　　“那可不是古一吗？”
　　“她又回来了？！”
　　是的……
　　现在就在战场之中，一个众人无比熟悉的身影已是重新出现在了大家的视野之中！
　　古一法师！
　　古一法师在这之前，就薅羊毛直接就薅到了那古神的身上。
　　也就是属于上古时代的至高神性！
　　而不要忘了。
　　古一身上的至高神性，属于血肉之神！
　　正好就是破碎之神的对立！
　　她来到这里，势必就会带来一场腥风血雨啊。
　　“古一？您来了？您的身体？”
　　奇异博士此刻已是用那时间宝石，一次接着一次地治愈了中人身上的伤口，让众人可以重新站起身来作战。
　　但是……
　　这根本就没有什么用处。
　　基本上，在破碎之神的面前，一切的一切都是虚妄。
　　他们回来，就会被秒杀。
　　“不……现在没必要去管这些了，你们根本就不知道，你们现在要面对的是什么东西！”
　　古一的声音低沉。
　　而且……
　　听上去，根本就不像是她的声音！
　　此刻，就在宇宙深处的各路大神。
　　也是忽然之间不约而同地抬起了自己的双眼！
　　他们本来以为，这些凡人的失败，早就已是成为定数，他们要做的就是考虑这些凡人失败之后，他们应该如何去应对这些个可怕的敌人了！
　　但是现在，他们赫然发现。
　　就在古一的身上。
　　一股无比诡异，而又极其强大的力量，正在酝酿！
　　“是……那种只存于上古世界的力量吗～～ ？”
　　此刻，观察者正在从手中摸索着什么。
　　他很清楚，这个伪机械之神要是真的完成了自己的目的，最后真正复活，将自己身上的机械之力洒向整个世界的话……
　　也许，到时候他也无法改变什么东西了。
　　而生命法庭这边也是在蠢蠢欲动！
　　现实控制器，再一次给到灭霸吗？
　　不，先不说就现在灭霸的状态，是否真的还有能力去承载现实控制器了。
　　现在不管是伪机械之神。
　　还是忽然之间来到战场之中的古一……
　　他们身上所带着的能量，可都是……
　　极其强悍的，可以说是，所谓凌驾于现实之上的能力！
　　要说现在他手里的东西叫做现实控制器，可以做到修改现实世界的逆天之能力……
　　但是，如果说你所面对的对手，根本就不是跟你处于一个现实的呢！？
　　他们所处于的，也许是完全就不相干的世界！
　　“古一……这一次，你是否可以真正地力挽狂澜呢……”
　　此刻，观察者缓缓地说着。
　　当然了，不管是透支自己，还是说想要力挽狂澜，这一切。
　　总是要付出代价的。
　　此刻，那无比惨烈的，看起来，几乎就是一场无差别的单向屠杀的战场之中。
　　托尼也已是发现了忽然之间出现在战场之中的新援！
　　“你是怎么找到这里的？我们刚才也是用了……”
　　没等他托尼的话说完，古一这边就已是直接打断了他。
　　“科技的方式吗？当然，托尼斯塔克，在这个世界之中，说实话，你算得上是一个十分聪明的家伙了。”
　　古一缓缓地说着。
　　“只是……科技吗？你们难道都不知道，你们现在面对的对手是谁吗？不过，这一切，早就已经不重要了。”
　　古一的脸上都是不屑的神色！
　　此刻，她根本就不像是古一！
　　此刻的她，心中实际上有一团东西，正在疯狂地燃烧！
　　而至尊法师的称号……
　　现在也许，也真的不应该再属于她了！
　　“卧槽？！这个古一又在说啥啊？”
　　“不是我说啊，这还真的是有点意思，这古一之前的时候，哪次不是装逼装地上天啊？结果呢？要我看啊，好像结果也是比较一般啊！”
　　“对啊……怎么这个时候又出来了？但是你别说，你就看她的这个意思？好像是真的有处理的办法？”
　　此刻，无数双眼睛，都已是放在了古一的身上！
　　这其中，竟然也是包括了那伪破碎之神！
　　卧槽？！
　　这什么情况？！
　　要知道！
　　刚才这一帮人，几乎都是拼了自己的命，但是对方，也就是整个正在复活，正在将自己的能量直接丢向世界的伪破碎之神！
　　甚至都是看都没看他们一眼！
　　反倒是现在……
　　就古一一出现。
　　古一甚至都还没有正式动手呢，就已经是吸引到了对方的注意了么？
　　“¨‖ 破碎之神……哦不，这根本就不是真正的你，对吗？这不过就只是一个你的幻影，你的一个可笑的，无力的幻影罢了！”
　　古一口中说着。
　　随后，她的身体缓缓地升空！
　　而就在她的身上，此刻正在缓缓地生长出一些无比诡异的东西！
　　其中，什么触角，翅膀，或者说是那几乎是可以直接遮天蔽日的诡异的血红色！
　　全部都让在场的人。
　　瞪大了自己的双眼！
　　“我的天？！这什么情况！？”
　　索尔大吼起来！
　　没错。
　　现在的古一，就在上一次的战斗结束之后。
　　她可没有说去想办法来净化自己身上的能量！
　　而是在克苏鲁的“帮助”之下。
(好钱的)　　无限放大了自己的潜能！
　　血肉之神。
　　或者说是血肉之古一。
　　她来了！
　　“天哪……这是血肉之神吗？”
　　托尼吞了吞自己的口水！
　　即便是到现在，他都是有点难以相信自己的双眼！
　　毕竟……
　　这也是一个极其可怕的至高神性！
　　不是开玩笑的啊！
　　所有人都在这一瞬间，目瞪口呆。
　　这个古一是什么人，她可是特么的至尊法师！
　　按说她应该是用自己最为纯净的魔法！
　　成为这个世界的守护者才对！
　　但是，现在很显然，她借用了神性的力量，自己也是无可避免地被污染了！
　　整个宇宙都在震动团。
　　机械之城的出现已是无比可怕了！
　　血肉之古一的加入！
　　更是让今天的战斗，上升了一个档次！.

 第238章：血肉之神VS破碎之神！【二】
　　“卧槽？！卧槽？！她怎么变身了啊？！谁现在可以过来跟我解释一下吗？！这到底是怎么回事？！”
　　“靠！你不会以为我们就知道吧？！”
　　“逆天啊，今天晚上都还有什么事情啊？”
　　“全部都赶紧拿出来吧！”
　　“真没看出来……目前都还不知道啊！”
　　一时间！
　　所有人几乎都已是被惊掉了下巴！
　　夸张！
　　太夸张了！
　　这一切，从人与神明之间的对抗！
　　直接就变成了那种无比恐怖的……
　　双神之战！
　　没错。
　　现在的情况，已是愈发艰难了。
　　本来就只是一个破碎之神的出现，就已经让众人无比胆战心惊了。
　　现在好了。
　　古一这边，竟然是直接就将自己的整个身体。
　　全部都交给了血肉！
　　“完了完了……”
　　奇异博士只觉得自己的眼皮都在狂跳。
　　“我们的至尊法师……只怕已是彻底堕落了。”
　　奇异博士缓缓地说着。
　　双眼之中都是惊诧！
　　“我的上帝，这一次的战争，会以一个怎样的方式结束呢？”
　　“这是伪破碎之神，而她……也应该不是完全的力量380吧？”
　　此刻！
　　古一的双眼血红！
　　众人都还在猜测！
　　双方的力量，究竟是谁比较恐怖！
　　只是……
　　古一很快就用自己的行动，向在场的所有人，给了所有的眼睛一个答案！
　　无数的血肉之力，此刻正在以她为中心！
　　朝着四周不断地蔓延！
　　就从古一的身上，此刻正在不断地生长出血红的血肉！
　　所有人都看的目瞪口呆！
　　这什么情况？
　　而无数的血肉之力，现在就像是根本就不受控制一般！
　　不断地从她的身上溢出！
　　这里是什么地方？
　　这里可是机械之城啊！
　　这里就是属于他伪破碎之神的领地！
　　一切的一切，全部都是用机械，全部都是用秩序构筑而成的！
　　这个世界之中……
　　全部都在破碎之神的掌控之中！
　　当然了，这在几分钟之前，也许都还是这样的。
　　可现在……
　　一切都已是变了！
　　古一的出现，几乎就是在这一瞬间，改变了一切！
　　那无尽的血肉，竟然就在机械之城之内，开始不断地繁殖！
　　这几乎就像是一个硕大的锤子一般。
　　就这么狠狠地砸在了众人的心中！
　　这怎么可能？！
　　这怎么可能会是真的？！
　　就在地球之上。
　　实际上，就在他们的世界之中，存在着一个都是不受管束的，可以轻松地使用神性力量的家伙？！
　　这特么的……
　　属实是有些离谱了啊！
　　那本来是无比干净，同时也是无比圣洁，到处都充斥着秩序，充斥着那种好像是所有人都应该遵守的能量的殿堂！
　　此刻，全部都被那种诡异的，污秽的血肉之力给彻底沾染！
　　那伪破碎之神此刻也是回过了自己的脑袋！
　　而就从他的双眼之中，实际上真的也是不难看出来。
　　他实际上并没有那种传统意义上的所谓眼睛。
　　毕竟他的浑身上下基本上都是用齿轮组成的。
　　现在，就在他的双眼之中！
　　他感觉到了一丝……
　　不可思议，还有恐惧！
　　“不！古一！控制你自己！”
　　奇异博士大吼起来！
　　“不，不能够用这种方式！古一！你是至尊法师！无上的尊者！你肯定比我更懂这个道理！”
　　而就在奇异博士大喊着，希望古一能够回心转意，停止自己的疯狂之时。
　　那古一猛地回过头来！
　　就这么猛地瞪了奇异博士一眼！
　　奇异博士霎时间只感觉一种无比恐怖的感觉，从自己的体内蔓延而出！
　　随后，他只觉得浑身的血肉都躁动了起来！
　　仿佛……
　　对方的就这么一个(cjee)动作，就直接将自己给控制了！
　　“闭嘴。”
　　古一并没有多说什么，而是从口中缓缓地说出了这么一句。
　　那就像是从千万年前传来的指令，随后就这么重重地砸在了奇异博士的身上！
　　奇异博士瞬间闭嘴！
　　他很清楚发生了什么。
　　现在的古一，已经不再是古一了！
　　此刻！
　　无数的血肉之力正在凝结！
　　全世界范围之内的所有眼睛，都正在聚焦着这个战场！
　　而无数的心脏，此刻也都在狂跳！
　　就在这个时候！
　　神罚，已经降临！
　　是的。
　　古一现在已是彻底疯了。
　　她将自己的身体，交给了就在自己的身体之中，不断地翻滚，不断地增强的血肉之力！
　　那一直都隐藏在血肉之中的神性……
　　此刻已是复苏还有觉醒！
　　就在古一的身体之内！
　　她出手了！
　　无数的血肉之力，全部都已是凝结在了她的身上！
　　那是用血肉之力组成的奔腾浪涌，直接就朝着那伪破碎之神而去！
　　“恐怖……太恐怖了！”
　　此刻，即便是那已经在这个世界之中，观察了无数个世纪，感受了无数个世纪的观察者！
　　都是直接被惊得目瞪口呆！
　　从某种角度来说。
　　他曾经见过无数宇宙的覆灭。
　　也曾经见识过无数的世界崩塌，无数个可以轻松地毁灭一个宇宙的力量！
　　但是也从来都没有见过。
　　如此诡异而又恐怖的能量！
　　整个世界现在都好像被扭曲了，全部都以那无尽的血肉之力为中心！
　　“天哪……这就是……至高神性吗？”
　　而此刻，就在这虚无之地之中。
　　那几人也是无比惊骇！
　　收藏家整个人都已经傻了。
　　他虽然说不是那种拥有着可以纵横宇宙还有世界之能量的人。
　　但是好歹也算是一个见过了无数大场面的家伙！
　　可现在就这古一，抬手之间几乎就是灰飞烟灭……
　　这种级别的场景，属实是有点不大多见啊！
　　“破碎之神……一个虚假的神明，我将会摧毁……属于你构筑出来的秩序！”
　　那古一的口中，缓缓地说着。
　　随后，无数的血肉之力，此刻就像是听到了首领的召唤一般。
　　直接就朝着那伪破碎之神而去！
　　“我的天啊……这又是一场神明之间的战斗吗？”
　　“我说真的，这是够离谱的啊？这特么的也太猛了吧？”
　　“双方到底谁会赢啊？”
　　“我说真的……这不管是谁赢，对于我们这种普通人来说，大概应该都是很不好过的吧？！”
　　一时间。
　　就在全世界的震撼之中。
　　两股能量，即将交汇！.

 第239章：血肉之神VS破碎之神！【三】
　　轰——
　　伪破碎之神，虽然说并不是真神。
　　甚至从某种角度来说，他不过就只是有着属于破碎之神的一部分能力。
　　只是……
　　不管怎样。
　　他当然都不会坐以待毙！
　　咔咔咔……
　　无数的齿轮，无数的机械，现在就这么直接组合~起来！
　　变成了一套-无比可怕的武器！
　　他们几乎能够撕裂整个世界！
　　唰！
　　伴随着一声叫人牙酸的声音！
　　机械之力，还有血肉之力，此刻已是碰撞在了一起！
　　所有人都屏住了呼吸！
　　那伪破碎之神所使用的能量。
　　仿佛无比圣洁，无比庄严，就似乎是一个至高无上的君主，正在以他最为直白的方式，君临这个世界！
　　而古一，或者从某种角度来说……
　　血肉之神这边，则也是属于极其强悍的至高神性！
　　只要是有她所出现的地方。
　　一切都会被侵蚀，被感染！
　　这两种力量，都是隶属于极其可怕的神性！
　　而他们之间的碰撞。
　　只怕是将会产生无比恐怖的后果！
　　“秩序，是维持这个世界的关键！你永远不会知道，你也不可能会知道！”
　　伴随着一声机械的，其中带着愤怒的，但是好像却又是无比冷静的回应！
　　双方的碰撞开始了！
　　“天啊……要说，这两个大神要出来干架的事情好像也不是第一次了吧？”
　　“是不是第一次了，但是好像这个跟他们动动手就可以的轻松地毁灭整个世界关系不大吧？！”
　　伴随着吃瓜群众们的讨论！
　　宇宙中各路强者几乎也是不约而同地瞪大了自己的双眼！
　　“这伪破碎之神，不管怎么说，也都是属于至高神性的碎片啊！这一次的撞击，应该会十分可怕吧？”
　　“不……现在都才刚刚开始呢，现在就直接下结论的话，感觉实在是有些为时过早啊！还是先看看吧！”
　　虚无之地中，二人愈发紧张起来。
　　轰——
　　那猩红的，诡异的，却好像是充满了生机的血肉之力！
　　就在这一瞬间！
　　已是如同潮水一般，涌向了伪破碎之神！
　　正如大家所想……
　　也许，双方都是属于至高神性的产物。
　　那么真正碰撞起来的话。
　　应该也是一个不相上下的场景吧？
　　只是好像……
　　事实跟众人所想的不大一样！
　　那伪破碎之神所制造出来的武器，所使用出来的齿轮，所挥洒在整个世界之间的力量！
　　好像根本在那血肉之力之前。
　　有几分怯懦还有退缩！
　　“卧槽！？什么情况？！这地方不是机械之城吗？！按理说，不是应该就是这家伙的主场吗？”
　　“怎么好像跟剧本不大一样啊？”
　　众人已是有人发现了不对劲！
　　因为此刻的伪破碎之神，好像真的有些退缩！
　　这是什么情况？！
　　不等众人想明白！
　　那潮水一般的血肉之力，便是已经朝着对方而去！
　　轰！
　　在漫天诡异的血雾之中！
　　那伪破碎之神所制造出来的武器，那用无数的齿轮，无数的机械锁制造出来的，大概像是一把锯刃一样的东西！
　　竟然是在这一瞬间破碎！
　　就这么散在地上，变成了一地的齿轮！
　　本来是无比的庄严的机械之城！
　　此刻已经变成了一片血腥之地，血肉之力正在肆虐。
　　似乎……
　　就没有什么东西可以阻止他们！
　　而下一步，是血肉之神这边，直接对那伪破碎之神发动的进攻！
　　“齿轮……哈哈哈……你知道为什么，生命会被称为是生命吗？因为真正的生命，永远不会按照你这样的形式出现！”
　　一个狂躁的，让人听起来就心生畏惧的恐怖声音！
　　此刻已是猛地响起！
　　随后，那正在不断侵蚀着整个世界的血肉。
　　现在正在不断地增生，不断地涌起！
　　就这么冲着那伪破碎之神而去！
　　咔咔咔……
　　整个机械之城，此刻都好像是动了起来！
　　或者说，整个城市，此刻，已经是直接以他为中心。
　　旋转了起来！
　　只不过，这一次，他们可不是为了吸收了。
　　而是为了保这家伙的命！
　　没错……
　　伪破碎之神。
　　刚才在跟各种超级英雄的战斗之中几乎可以说是力压群雄。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　就没有任何的一个超级英雄有资格跟他对抗！
　　但是在古一，或者说是血肉之神的面前……
　　他实在是有些捉襟见肘！
　　整个世界全部都傻了！
　　这怎么可能？！
　　这难道不应该是一场两个神明。
　　两个至高神性之间的战斗吗？！
　　按说应该是势均力敌，有来有回，应该才是这种级别的战斗应该有的样子才对啊！
　　可是……
　　现在所表现出来的一切。
　　根本就不是这样！
　　“啊！？这破碎之神刚才不是还挺牛逼的吗？怎么现在一下子就不行了？”
　　“这不都是属于至高神性的一种吗？！按说不应该是打得天昏地暗才对吗？”
    ... ........ 0               
　　“看这样子，这什么破碎之神根本就顶不住啊！”
　　此刻，就在站场之中。
　　刚才已经是被这破碎之神折磨得不成样子的超级英雄们此刻也是全部都瞪大了自己的双眼！
　　很显然！
　　现在就在面前发生的一切，早就已是超出了所有人的预料！
　　“这怎么可能？！这是真的吗？！”
　　托尼已经傻了！
　　从某种角度来说，破碎之神身上所携带的科技之力，还有那种机械之力，对于托尼这样的人来说几乎就是无法拒绝的。
　　但是现在……
　　这东西在血肉之神的进攻之下……
　　几乎是一场没有悬念的碾压吗？！
　　这怎么可能！
　　而奇异博士这边也已经接近崩溃了。
　　说实话，他是真的不愿意看到一个如此强大的古一。
　　因为他清楚，古一的力量，究竟是从何而来的。
　　他也清楚，如果说继续这样下去的话……
　　也许古一就……
　　“血肉之神……看来这一次出现的分身，这位阶可是比那伪破碎之神还要强悍不少啊！”
　　观察者也蒙了。
　　说实在的。
　　就跟所有人一样，
　　他是完全没有想到。
　　这件事情竟然会以这样的方式进行下去！
　　时间的扭曲，空间的折叠。
　　这一切随便一个都可以毁灭世界的事件。
　　此刻就发生在此地！
　　而现在……
　　一切都还远没有结束！川.

 第240章：血肉之神VS破碎之神！【四】
　　轰——
　　伴随着一声几乎可以将整个世界都给彻底撕裂的爆炸之声！
　　众人已是可以看到！
　　此刻，在一开始就落入了下风的伪破碎之神。
　　已是开始了自己的反击！
　　无数的齿轮，此刻就像是霎时间被赋予了生命一般。
　　全部在一瞬间活动了起来！
　　咔咔咔……
　　那是一阵无比诡异的，让人听起来就浑身发抖的声音！
　　毕竟就在这个世界之中。
　　能够处于顶峰的至高神性，并不算多。
　　伪机械之神，即便不是那一个真正的神明。
　　也至少是有着极其强悍的能力的。
　　总不可能就这样。
　　眼睁睁地看着血肉之神！
　　就这样吞噬自己的一切！
　　“不……不……世界的运转法则，一切都只能是依靠秩序，你不会知道的，你永远都“三九七”不会知道。”
　　来自破碎之神的声音再一次地传出！
　　“嚯……这下这家伙总算是要用上自己的全力了吧？”
　　雷神一边大口大口地喘气，一边说着。
　　“不……这家伙可说不定……”
　　奇异博士的面色凝重。
　　显然，在这里，他大概是目前最清楚也是最清醒的人。
　　他重新抬起头来，看向了天空。
　　“他现在要面对的对手，现在已经基本上是接近失控了，失控，你们……明白吗？”
　　奇异博士缓缓地说着。
　　“好家伙！这个叫做伪破碎之神的现在应该总算是要动真格的了吧？刚一直都是在放水？”
　　“不会吧，我感觉也是真不至于这样啊！这不管怎么说，这家伙可不都是一个至高神性吗？怎么会这样？！”
　　一时间。
　　众人的议论纷纷。
　　很显然，对于大家来说。
　　双神之间的战斗，无论如何，都是不应该以这样的方式结束的！
　　只是……
　　今天在这里发生的一切，将会直接再一次地刷新所有人的认知！
　　“哈哈哈……你的这种雕虫小技，你真的以为会有用吗？”
　　古一的声音再一次地响彻整个世界！
　　如今的她，早已成为了怪物！
　　血肉之神那可以沾染一切，创造一切的力量，早就已是在古一的身体之上完成了“夺舍”！
　　那无数的齿轮，无数的机械，此刻正在不断制造出机械士兵，不断地制造出武器！
　　他们之中的每一个，手中所使用的都是极其可怕的，极其顶尖的武器！
　　对于伪破碎之神来说，缔造这些用来维护秩序，用来重启世界的士兵，是一件无比简单的事情！
　　只是……
　　这些士兵，还有那些最为尖端的武器，在血肉之神的面前。
　　几乎就是一个笑话！
　　那些士兵不断地朝着正在蔓延着的，汹涌的血肉疯狂地开火。
　　但这一切几乎都是徒劳！
　　几乎全部都无济于事！
　　双方的差距……
　　现在几乎可以说是正在肉眼可见地变大！
　　而此刻，整个机械之城，几乎全部都已是被那无尽的血肉给感染了！
　　到处都能够看到的，是那种诡异的，恐怖的，正在不断地蠕动的血肉！
　　伪机械之神此刻已是转过身来！
　　双眼死死地凝视着逐渐逼近的血肉之神！
　　是的！
　　刚才他的反抗，在血肉之神的面前，几乎就像是儿童的玩乐一般！
　　根本就是不值一提！
　　奇异博士看着面前的场景，自己的下巴是感觉真的再也没有办法合拢了。
　　“古一……古一究竟借助的是什么能量？！这到底是从何而来？！”
　　正义联盟这边也都已经傻了。
　　“这是两个神明……之间的战斗吗？为什么感觉好像……根本就是不堪一击？！”
　　轰！
　　这个时候。
　　血肉之神已是步步逼近！
　　看来……
　　这一场两个神明之间的战斗，总算是要画上句号了！
　　伪破碎之神，正在不断地挥舞着他的身体！
　　此刻的他，就似乎是一只准备做困兽之斗的猛兽！
　　“不！你不可能！夺走！我的世界！”
　　那伪破碎之神的言语之声冲天而起，几乎是震耳欲聋！
　　随后，他硕大的身影，几乎是直接就撕裂了空间！
　　浑身上下的齿轮皆是一起扭转了起来。
　　这分明就是一头能够将整个世界尽数摧毁的钢铁巨兽！
　　这难道才是他的全盛姿态吗？
　　所有人都屏住了自己的呼吸，这个伪破碎之神，毫无疑问地，在血肉之神面前表现得实在是太过于差劲了！
　　这一次的反扑，是否可以跟面前的血肉之神……至少有一战之力？
　　唰！
　　两道身影划过！
　　众人全部都瞪大了自己的双眼！
　　这一次的交手，会以怎样的方式收尾？！
　　等等！
　　众人此刻好像赫然发现.. .........
　　又一次……
　　好像都还没有开始，就已经结束了？！
　　那血肉之神，甚至都是动都没动！
　　而是就静静地站在原地！
　　面对着面前这一个用无数的齿轮，用无数的机械，不断翻新，不断重组，不断进化的庞然大物！
　　她轻轻一挥手。
　　无尽的血肉之力席卷而去。
　　那漫天的，几乎是已经将整个机械之城都给吞噬了，都给吃干净了的血肉之力！
　　此刻霎时间就化为了一柄长刀！
　　猛地朝着那伪破碎之神而去！
　　嚓！
　　一声爆响之后！
　　他竟然是直接切断了那伪机械之神的一部分！
　　整个过程，一点都不拖泥带水，干脆利落！
　　仿佛……
　　现在在他面前的根本就不是一个神。
　　而是一个任人宰割的食物！
　　毕竟……
　　此刻的血肉之神，从某种角度来说，更加接近一个真神！
　　伪破碎之神在他的面前。
　　不过就只是一群垃圾组成的破烂罢了！
　　就这样……
　　双方的差距！
　　就在这一瞬间直接就是被体现得淋漓尽致！
　　两个神明吗？！
　　不好意思，即便是神明之间，亦有差距！
　　在血肉之神直接一击将那伪破4.4碎之神给击溃之后。
　　剩下的工作，便已是无比轻松了！
　　此刻，全世界几乎都陷入了一片寂静……
　　没有人理解。
　　为什么会发生这样的事情？！
　　那可是一个神！
　　两个几乎可以说是在上古以来就相克相杀的古神。
　　今天怎么会发生如此一边倒的战斗力碾压？！
　　众人几乎都是张着自己的嘴，一句话都是说不出来……
　　眼前的一切。
　　几乎就只能够用一个词语来形容！
　　离谱！
　　“该死……那现在是怎么回事？！这个机械大家伙的事情算是解决了？咱们可以撤了吗？”
　　索尔挠挠脑袋，问道。
　　“不……这当然是不可能的……”
　　“因为……也许现在我们已经碰上了一个更加可怕的对手！”.

 第241章：血肉之神VS破碎之神！【五】
　　“可笑的东西，可笑的神！我不得不说，你……真的让我十分失望啊！”
　　那血肉之神笑着，从口中发出一声又一声嘲讽的笑声。
　　随后，他手上的动作也是根本就没有停下。
　　而是紧随其后地，猛地再给对方一击致命的打击！
　　整个世界都像是在这一时间静止了一般！
　　所有人都是停下了自己手中的动作。
　　关注点，全部都放在了那血肉之神的身上！
　　轰——
　　血肉之神的每一次进攻，都是无比恐怖，无比惊悚的！
　　属于她的任何一次进攻，似乎都可以掀起那种无比可怕的滔天巨浪。
　　几乎每一次，那血肉的海洋，都是在不断地翻腾还有涌起！
　　随后将整个世界都给吞噬。
　　那伪机械之神，此刻也已是强弩之末！
　　但是……
　　这几乎就是一个无比恐怖，难以置信的事情。
　　毕竟伪破碎之神，虽说就在他的名字之中。
　　带着一个所谓的“伪”。
　　但是实际上，他的能力29可绝对不简单！
　　从某种角度来说，他就是用机械之神的一切构成的。
　　他身上所携带着的能量，所散发出来的恐怖。
　　根本就是一个超前的神明！
　　只是……
　　这种级别的能量，在那血肉之神的面前。
　　几乎就是一个笑话！
　　那伪机械之神的身体正在不断地被撕碎。
　　毕竟就在血肉之神的面前，一切那无尽的血肉，都被他驱动了起来！
　　仿佛在这个区域之中，一切的东西，都是听他的指令，听从他的引导！
　　而实际上，这伪机械之神的位格，按说应该都要比那将自己的身体交给了血肉之神的古一更高！
　　同时，它也是在无尽的时间之内，一次接着一次地进化。
　　将无数的这个世界之中的能量都汇聚在了自己的身上。
　　而结果却是可以说是显而易见的。
　　来自血肉之王的进攻一次接着一次。
　　几乎要将他给直接撕碎！
　　“不！不！秩序……才应该是整个世界应该有的样子！你不过，你不过就只是一个丑陋的……”
　　那伪机械之神还想说点什么。
　　但是他的身体，已是被一柄用那血肉组成的巨剑，给直接刺穿！
　　“我的天啊……机械之神！即便那是一个所谓的‘伪神’，但是就在他身上的能量，绝对算的上是一个神明！”
　　“一个可以改变这个世界的神明！你们到现在难道都还不明白吗？”
　　托尼已经整个都呆住了。
　　从某种角度来说，像是他这样的科学家。
　　对于机械之神来说，几乎就是以一种……
　　跪拜还有仰慕的心情而看待的。
　　只是……
　　现在对方的能量实在是太恐怖了。
　　这破碎之神……
　　几乎根本就没有翻身的空间！
　　“卧槽？！这机械之神难道说不是一个神明吗？这家伙在那个法师的手里……就这样连反击的空间都没有？！这不是开玩笑的吗！？”
　　“你可看清楚了！那早就已经不是那个法师了吧？！感觉是真的早就已经被夺舍了！”
　　一时间，众人的讨论也是进入了白热化！
　　而伴随着那伪机械之神的整个身体，都被他最大的敌人，血肉之神给彻底捅穿！
　　整个本来是无比宏伟，无比庄重，同时几乎是用那纯洁的银色构筑而成的机械之城！
　　此刻正在不断地崩塌！
　　“该死的！我说过了！我早就说过了！这个叫做破碎之神的家伙被击溃，根本就不是结束！而是一个全新的，恐怖的开始！”
　　奇异博士的面色铁青。
　　此刻，那正在空中漂浮着的身影。
　　浑身上下都正在流淌着无比诡异无比恐怖的血肉之力！
　　那个家伙，曾经是他奇异博士最为信任的导师，也是他最为重要的引路人！
　　只是她……
　　为了夺取更多的力量！
　　更是不惜代价地，直接就去跟魔鬼做了交易！
　　这也就是直接导致了今天的这个结果……
　　“伙计们，我对于现在的情况，基本上可以说是不太能够用乐观的眼光去看待啊……”
　　奇异博士看着自己的四周。
　　那是不断地沾染整个世界的血肉。
　　而此刻，那个被称为“伪”破碎之神的家伙。
　　浑身上下的一切，此刻都好像是失去了支撑点一样！
　　缓缓地碎裂，缓缓地倒下！
　　“伪破碎之神，虽说名字如此……但是实际上，能力按说就是一个极其强悍的神明！不应该在对方的手中……如此轻松地溃败啊！？”
　　观察者已经被惊傻了。
　　面前的这一切，几乎可以说是正在一次接着一次地刷新他的认知！
　　“各位！我想我们还是赶紧走吧！现在这些东西，可真的不是开玩笑的！”
　　那蝙蝠侠总算是第一个反应了过来！
　　是的。
　　他们今天本来最大的目标还有任务就是摧毁那个叫做破碎之神的家伙。
　　他的机械之城，正在以一种疯狂的速度扩张。
　　整个世界几乎都在他的控制之中！
　　这就是众人出现在这里，要将对方击溃的原因。
　　只是现在……
　　伪破碎之神大概已是不复存在了。
　　397取而代之的，是将自己的身体，直接就交给了神明的古一！
　　是可怕的血肉之神！
　　“世界……不会是用机械构筑的……世界，只能是用无尽的的鲜血，无尽的的肉体！这才是走向无尽的唯一方式！”
　　只见空中，那古一，或者说是血肉之神……
　　以她为中心。
　　无尽的能量正在不断地扩张！
　　那是独属于血肉的能量。
　　从上古的世界之中穿梭而来的，即将要重新构筑一切的能量！
　　血肉之力不断地蔓延！
　　这机械之城刚才在伪破碎之神即将死亡的时候！
　　已是彻底崩塌，几乎就是一寸接着一寸地破碎！
　　但是……
　　就在这一硕大的，庞然大物一般的城市，即将彻底崩塌之时候！
　　一道能量竟然是在这一时间忽然出现。
　　紧接着将整个城市都包裹在了其中！
　　不用说。
　　这当然就是属于血肉之神的力量！
　　刚才破碎之神所构筑出来的一切，
　　此刻几乎是被那血肉之神，彻底接管！
　　无尽的血肉重新攀附着整个城市。
　　将那些机械……
　　全部都变成血肉！
　　全部都从破碎之神的仆人，变成血肉之神的信徒！.

 第242章：血肉之神VS破碎之神！【六】
　　虽然说，现在血肉之神，也并不是她的顶尖状态！
　　甚至可以说……
　　她只是在世界之中，寻找了一个属于自己的代言人。
　　也就是古一法师。
　　只是，对于这个羸弱的世界来说，这一切，已是足够让整个世界承受的了！
　　“让这个世界知道！生命的真谛！”
　　此刻，那血肉之神，已是直接将自己的能量，直接就散在了整个世界之间！
　　这就是属于这个世界的本源之力！
　　血肉之神，是影响这个世界，是创造这个世界的顶级神明之一！
　　而此刻，她的真实形态，正在以某种方式，重返这个世界！
　　那无数的血肉，狂躁的鲜血，此刻正在以一个众人几乎都是无法想象的速度，快速地蔓延！
　　这里，本来是宇宙的中心，本来是那机械之城！
　　但是现在……
　　一切都已经变了！
　　血肉之神，从某种角度来说……
　　此刻已是接管了这里！
　　刚才，无数的机械，无数的齿轮，都在这个城市之中旋转。
　　但是伴随着“伪”破碎之神的倒下！
　　他们在这一瞬间，也像是直接就失去了主人一般！
　　他们几乎就像是一群一群本失去了将军的士兵。
　　但是在那血肉之神，用自己的能量感染整个世界的瞬间！
　　这些机械全部都像是重新活了过来！
　　就在刚才，无数的机械士兵，都在端着自己手中的枪械，使用着来自全宇宙之中最为强悍的科技。
　　目的就是不断地吸收世界之间的金属，还有无数的机械。
　　从而将他们的首领，也就是伪破碎之神，重新完成他的“登神！”
　　然而……
　　现在，他们的目的已是不大可能完成的了。
　　“是破碎之神……是那虚伪的神明控制了你们！是那个虚伪的神明将你们的一切全部都给剥夺了！”
　　“你们一直都被隐藏在虚无之中，你们一直都被欺骗，都被隐瞒～～ ！”
　　“现在，是时候告诉你们，这个世界的真相了！”
　　一时间！
　　来自于血肉之神的宣言，此刻已是震响在了世界之间！
　　无数人心中都是猛地生起了几分恐惧！
　　“卧槽！？这是什么情况？”
　　“逆天……血肉之神？破碎之神？！这都是什么组合啊？”
　　“这只怕是有史以来……最恐怖的一次浩劫了……”
　　“我的天啊，我还以为就上一次的克苏鲁都已经是最恐怖的浩劫了……这特么的，我看是根本就不能跟上一次相提并论啊的！”
　　是的……
　　此刻，整个世界都已经被笼罩在了血肉之神的恐怖之下！
　　无数的血肉，伴随着宇宙之中的虚无，就这么蔓延开来！
　　就跟克苏鲁的能量一样。
　　他们的污染，是不需要任何介质的。
　　或者说……
　　从某种角度来说。
　　克苏鲁所造成的，是整个世界范围之内的恐惧。
　　是将整个世界之中的所有生灵，都变成自己的信徒！
　　而破碎之神还有血肉之神不一样。
　　他们所使用的，似乎就是整个世界的本源之力。
　　他们所发展的，似乎是要将整个世界，带入一个全新的纪元！
　　血肉之神的力量是如此可怕。
　　这甚至都不是他的本体！
　　血肉之神，作为一个极其强悍的至高神性。
　　他早就已是直接跳出了所谓世界的范畴！
　　他所处于的，是一个人类都根本想象不到的维度！
　　他可以凌驾于这个世界之中的一切而存在！
　　改变这个世界，实际上，不过就只是他的一个念头！
　　而这，就是属于至高神性的力量！
　　观察者此刻正在看着整个宇宙之中的情况！
　　在这之前，这种无比可怕的能量，以极其恐怖的速度污染一切的方式，众人实际上倒也是见过了几次。
　　但是这一次。
　　即便是普通人！
　　都可以清楚地感受到。
　　这一次的危机，相较于前几次，可都不一样！
　　这也许……
　　真的不会再有解决的方式了！
　　空气之中，此刻都是弥漫着那种诡异的血腥味。
　　众人即便只是进行着最为普通的呼吸。
　　都感受到。
　　就在这世界之间，有一种不可阻挡的血肉洪流。
　　正在不断地涌动！
　　“怎么办……怎么办……”
　　观察者从自己的手中，摸索了半天。
　　总算是掏出了那个东西。
　　他飞,.鹿!:"首.发?,;小,?说:'!群.7:6?!3:4'８"".0,1;;5;!;7"!首!发:'备;?用"群!:?8..?５?0.2!',９;"6;!5"..0!1凝视着若?!.水'"小'说:;!群?,7:6.3,4:8,:'0??1:":5,:7.!?若;:水,;;中".转.?群,8.5',0!2',9,6;5;0自己手中的物品。
　　口中此刻正在喃喃自语。
　　“一定要……这样了吗？或许就在这个世界之中……也许真的不会再有可以对抗他们的力量了！”
　　此刻，那些无比可怕，无比诡异的血肉洪流，正在不断地侵蚀着一切！
　　该死的……
　　这一切怎会如此？！
　　托尼的双眼也是处于一直瞪大的状态。
　　那血肉洪流，一旦是沾惹到了破碎之神所制造出来的机械之上。
　　便可以在瞬间，就将对方给彻底同化！
　　但是……
　　同化，所的说并不是侵蚀，让那些钢铁士兵，直接变成可怕的怪物。
　　而是……
　　那无数的的血肉，就这么攀附在了机甲之上.
　　随后不断地渗透他们！
　　那诡异的，就像是爬虫一般的血肉，就这样先是沁润了他们的身体，随后……
　　直接就是从他们的身体之中，破体而出！
　　从而制造出了一个接着一个的……
　　似乎是机械为外，血肉为内的诡异生物！
　　“¨‖ 我的天啊……生命……生命真的会有所谓的最终状态吗？！难道说……这个世界的进化，本就应该如此？！”
　　托尼的双眼之中，都是难以置信的神色！
　　是的(好诺赵)……
　　先是破碎之神，后是血肉之神的能量。
　　两种无比恐怖的力量就这样交织在一起。
　　所导致的就是……
　　现在整个宇宙的范围之中！
　　都是出现了无数的那种机械还有血肉重新融合而成的怪物！
　　“这怎么可能？！这些都是什么东西？！”
　　此刻，即便是那至高无上的生命法庭。
　　他看着面前的这一切，双眼之中也都是难以置信！
　　从某种角度来说，宇宙之中的所有生命，一切都是跟他息息相关的。
　　而他，可以审判一切！
　　只是……
　　他看着面前的无数的，用机械还有血肉组成的诡异之物…
　　他真的蒙了朱。
　　他真的不确定……
　　这一场纷争，将会以一个怎样的方式发展还有收尾了！
　　属于他们的力量。
　　只可用恐怖来形容！.

 第243章：血肉之神VS破碎之神！【七】
　　宇宙之中。
　　此刻，除了那些机械还有血肉融合而成的怪物之外。
　　还在不断地进化出那种诡异的……
　　——本书由【百忧解】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【百忧解】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在（某卢中转群 ①群：859635151）
某卢中转群 2群：946715576
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除】
飞]卢|群}|号 7]4$8}#9.1*\7|5}_3\,0!

似乎就根本不应该属于这个世界的生物！
　　他们有的好像是有着蛇的身躯，却是有着人的头颅。
　　有的似乎根本就没有脑袋，没有四肢，同时也没有五官。
　　整个……物体看上去，似乎就只有一个硕大的肉球。
　　看上去霎时诡异跟骇人！
　　现在，这可早就已经不是什么个例了。
　　而是一个接着一个地，发生在世界之中的一切！
　　而无数的吃瓜群众，此刻也是有些坐不住了！
　　“我靠！真的是只怕这破碎之神，还有这血肉之神！他们都是人类起源的关键啊！”
　　“对啊……你们都还记得吧？！之前就说过的伏羲？同样都是掌握着科技的力量，而这血肉之神……还有破碎之神，不会就是那女娲还有伏羲吧？”
　　“不！这可不仅仅是在我们华夏的文明还有传说里面是这样的！实际上……几乎可以说，现在在任何地方，你都可以在神话的传说之中找到相关的对应！”
　　“人类的起源，肯定是跟这两个至高神性，肯定是跟这两个大神，脱不了关系的！你们明白吧？”
　　“所以说……你的意思是，这两个大神的意思，根本就不397是毁灭，而是想要让我们走上一条，真正的属于永生的机会？！”
　　“我靠！别说什么永生了行不行！你们就看看现在里面是什么情况吧？、”
　　“要是说，永生的代价，就是要我变成那种怪物？真的，我看还是算了吧！”
　　而此刻，就处于旋涡中心之中的属于人类这边的小队，依旧在苦苦地挣扎！
　　一个怪异的家伙，此刻已是冲到了所有人的面前！
　　奇异博士可以说是早就已经预料到了现在有可能的这个结果！
　　他口中念念有词，手中的印结正在猛地结出！
　　就在复仇者联盟还有正义联盟组成的人类小队旁边，已是被制造出了一个防护罩。
　　然而，那些血肉之力，正在不断地侵蚀着一切。
　　奇异博士紧紧地皱着自己的眉头。
　　“快！别拖了！莫度！打开传送门！我们根本就支撑不了多久了！”
　　“不！史蒂芬！那是属于我们的至尊法师！我们不管什么时候……都不能够丢下至尊法师！不对吗？！”
　　“你还不明白吗？！那是属于血肉之神的力量！血(cjee)肉之神！我们根本就没有资格去跟这种级别的至高神性去对抗！”
　　奇异博士大吼起来！
　　“从古一去跟恶魔做交易，从她开始从至高神性的身上汲取能量开始，她也许，就已经配不上至尊法师的称号了！”
　　“呃啊……真是恶心！这些都到底是什么东西？！”
　　托尼大吼起来！
　　随后雷霆猛地从自己的手中轰炸而出！
　　直接就将那些诡异的血肉撕碎！
　　但是这些东西很显然，几乎都是不可能被杀死的。
　　他们在碎掉的一瞬间。
　　直接又重新跟其他的血肉造物融合在一起。
　　他们……
　　就是不死不灭的！
　　他们可以感染任何染上了他们的东西！
　　而即便你使用的外力将其撕碎，他们也可以轻松地重组！
　　众人所在的保护罩子之中。
　　无数个被血肉感染了的机甲士兵！
　　正在缓缓地靠近！
　　“嘿，博士，你用的这东西，可以挡住他们吗？”
　　托尼的眼角抽搐了一番。
　　很显然……
　　这种对手，即便是他，也不算是多见。
　　“当然不行！这些是用血肉还有机械组成的东西！他们的身上都是属于至高神性的力量！”
　　“你为什么觉得我就可以挡住他们？！”
　　奇异博士，这一个被古一称为最有天赋的家伙，
　　此刻都只觉得一阵绝望！
　　“莫度！打开传送门！我们赶紧离开这里！”
　　“可是……”
　　“不要再废话了！如果你不想要变成这种怪物的话！就给我马上打开传送门！”
　　伴随着奇异博士的大吼！
　　那些怪物已是直接对防护罩发起了进攻！
　　轰！
　　用机械制成，而又加上了血肉之力的大剑，
　　就这么猛地砸在了这上面！
　　撕拉！
　　防护罩猛地颤抖了一番！
　　“博士，与其这样，我会为你争取时间！”
　　雷神钢铁侠，此刻已是猛地冲了出去！
　　但是就在他跟对方交手的一瞬间！
　　他只感觉到了一阵无比恐怖的……
　　绝望！
　　无力！
　　他几乎就在这一瞬间被彻底碾压！
　　对方不管是肉体，还是在机械之上的运用。
　　几乎都已是发挥到了极致！
　　这就是血肉之神，在破碎之神所制造的基础之上！
　　重新弄出来的怪物！
　　他们实际上，就是来自那血肉之神的仆从！
　　如果是愿意跟着血肉之神一起，拥抱这个新世界的，这些怪物当然是会无条件地打开大门的！
　　而就像是托尼这样的，但凡是敢于反抗他们的……
　　那么不好意思了。
　　即将迎来的，就是毁灭！
　　毕竟这是至高神性的能量！
　　他们是创造了人类的存在，同时，也是创造了整个世界的存在！
　　他们就是制作规则的人！
　　想要对抗他们吗？
　　这几乎就是不可能的事情！
　　就在人类小队苦苦支撑了……
　　也许不到一分钟的时候。
　　莫度终于展开了传送门！
　　奇异博士一直都在释放保护的咒语，根本就腾不出手来开门。
　　此刻……
　　众人才算是松了口气。
　　然而……
　　就在曝光画面之上。
　　那正在不断地翻滚，不断地涌动，即将把整个世界都给吞噬的血肉。
　　显然，才是他们现在最大的敌人！
　　月球背面。
　　观察者紧紧地皱着自己的眉头。
　　现在可不仅仅就只是一个宇宙正在遭受劫难了。
　　所有的宇宙，都正在遭受这种级别的恐怖！
　　观察者的的领域，此刻也是岌岌可危！
　　不。
　　人类那边所组合出来的联盟，现在已经彻底败了……
　　而如果说自己依旧是袖手旁观的话……
　　只怕过不了多久，自己也会被卷入其中。
　　随后灰飞烟灭！
　　对于观察者来说。
　　他绝对无法接受这样的结局！
　　“该死的……难道说……真的要用上这个吗？”
　　观察者硕大的身影动了起来！
　　“不管如何……我不会就这样看着你摧毁这个世界！”.

 第244章：血肉之神VS破碎之神！【八】
　　那无尽的血肉之力，几乎就像是海啸一般。
　　就这样疯狂地席卷整个世界，。
　　那就像是一副众人根本就无法抗拒的浪涌。
　　几乎要将整个世界都给吞噬其中！
　　该死的……
　　这一切根本就不是在他们额控制范围之内的！
　　观察者睁大了自己的双眼，显然，对于现在发生的事情，他也是有些……
　　意外。
　　“破碎之神，血肉之神……都是来自上古时代的至高神性~啊！”
　　观察者喃喃自语道。
　　他是一个在整个宇宙还有世界之中，存-活了无数年的存在。
　　他已经见过了太多，不管是王朝的覆灭，或者说是一个接着一个天才或者说-是英雄的陨落。
　　这一切都是他所无数次地见过的东西。
　　只是现在……
　　他甚至是感觉到了一丝深深的无力。
　　那无尽的血肉之力，此刻已是猛地涌来！
　　而最可怕的是。
　　观察者此刻已是直接跳出了属于他自己的一亩三分地。
　　直接将自己的能量洒在了世界之中！
　　他很清楚，若是就让这种级别的能量再这样肆意地扩散下去的话……
　　那么很快，整个宇宙都会被那种诡异的能量吞噬，紧接着就是吃干抹净！
　　整个世界，最后都会变成一片接着一片的诡异血肉！
　　“来吧！试试看！”
　　那观察者清楚，现在不管怎样都不能再等了！
　　那极其强大的能量，猛地就从观察者的手中推出！
　　一时间，整个世界的范围之内，都是有一股全新的能量，在这一瞬间加入！
　　他毕竟是无数个多元宇宙的观察者！
　　他的力量，就算算不上是有多么恐怖，但是也绝对是一个可以跟至强之力掰掰手腕的存在！
　　面对整个世界的本源之力，面对至高神性、
　　自己不说可以将对方直接击败，至少也可以将对方拖住的吧？
　　观察者调整着自己的状态。
　　不断地将属于他自己的能量，一次接着一次地释放而出！
　　他是观察者！
　　他也是一个极其强悍的，宛若神明一般的存在！
　　只是……
　　就在观察者刚刚才现身，马上就要对对方进行反击的时候！
　　这一个已经是在世界之中存活了无数年，看过无数宇宙的兴衰的观察者。
　　已是感受到了一种无比可怕的压迫感！
　　轰！
　　那无尽的血肉之力，在碰到他的能量的瞬间！
　　那种想象之中的可怕的碰撞，实际上，根本就没有发生！
　　而从某种角度来说……
　　仅仅不过只是一出手！
　　观察者就已是在这一瞬间！
　　弄清了自己还有对面的差距！
　　那血肉之力，感染的能力极其可怕。
　　几乎是在瞬间，那种蔓延的速度就已是直接大大地超出了他们的想象！
　　观察者甚至都还没来得及将自己的力量播撒出去。
　　血肉之力，就像是一群可怕的猛兽一般！
　　疯狂地吞噬本来应该属于他的力量！
　　甚至……
　　他的力量，他所创造出来的东西。
　　在沾染到了那血肉之力之后。
　　都会疯狂地逃窜！
　　当然，最终都是会被对方给吞噬！
　　最后，进化成一群诡异的东西！
　　“怎么会……怎么会这样？！”
　　那观察者的双眼之中都是不解的神色。
　　他实际上已经想到了自己的能力也许并不足矣限制对方。
　　但是他可没想到。
　　自己在对方的眼中。
　　几乎就没有任何的还手的余地！
　　自己的能量此刻几乎可以说已经是直接成为了对方的养分。
　　他释放得越多，对方反而是越发强大！
　　“该死的……难道说，这一切到现在，就只能是这样的一个结果吗？”
　　观察者深吸了一口气。
　　按说，不管是任何一个世界，观察者自己，都应该只是作为一个“观察”的人出现。
　　整个世界之中，不管是发生了任何的事情，他都不应该去干预。
　　只是现在……
　　要是他观察者是真的不去管的话。
　　那自己都几乎可以说是有些难保了啊！
　　而对于观察者来说，对于这个在面对任何情况，都应该有预案的家伙来说。
　　即便是自己的能力…
　　确实是在对方之前，可能有些不够看了。
　　可他手上，确实是依旧还有着一个……
　　几乎可以说是能够逆转因果的强大武器！
　　看着面前的场景，看着自己所释放出来的能量，几乎就是一大片接着一大片地被吞噬。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　实际上，就算是他观察者自己。
　　都已是有些安耐不住了！
　　也许……
　　这也是时候了！
　　他从自己手中拿出了那几乎可以说是禁忌之物的神器。
　　也就是——
　　终极抹除者！
　　或者说，在江湖之上，这东西有着一个更加广为人知的名字。
　　打火机。
　　这东西……
　　几乎可以说是相比什么六宝石的无限手套，都还要更加恐怖的神器！
　　它可以直接逆转因果，从而直接几乎是从根源，从源头，抹除使用者想要抹除的一切！
　　这种级别的神器。
　　实际上，即便是他观察者，都是不想要肆意使用的。
　　只是如今……
    ... ......... .......        
　　他已经别无选择，对方已是几乎把自己给逼到绝路之上了！
　　此刻，观察者已是不再等待！
　　而是直接启动了打火机！
　　咻。
　　一个无声无息的，几乎可以说是众人用耳朵都几乎听不出来的声音之后。
　　一股似乎是看不见的力量。
　　就这样，不知道是以什么东西为载体或者说是介质。
　　就这么蔓延开来！
　　他观察者所下达的命令是什么？
　　他的命令实际上十分简单。
　　抹除在这个宇宙，在这个世界之中，所有被机械还有血肉所感染的一切！
　　不管是空间，或者说是物质。
　　或者说那些已是变得人不人鬼不鬼的东西！
　　此刻都是直接被这观察者下达了命令！
　　抹除他们！
　　将他们就像是从来都没有到过这个世界一样！
　　一切都尽数毁灭！
　　“卧槽？！这又是哪个大神发力了啊？”
　　“刚才不是还以为谁来都不好使了吗？看来还这不是这样啊！”
　　“那些血肉之力，那些血肉之物，现在都是什么情况？！好像都在挣扎…都要……死了？”
　　“可以的啊！这一次的事情可以结束了？！”
　　是的！
　　打火机。
　　这可是整个世界之中，最为强悍的神器之一了！
　　它的作用，几乎可以说是立竿见影。
　　无数的血肉狂潮……
　　似乎都正在消散！
　　只是……
　　很显然，事情当然不会就这么简单！川.

 第245章：席卷宇宙！至高神性的本源之力！
　　观察者的脸上露出了一丝笑容。
　　当然了，是那种……
　　几乎可以说是在劫后余生的笑容。
　　“呼……这可不是我的本意啊，只是……这一切如果再不做出改变的话，也许就不会有转机了。”
　　观察者，这一个已经是活了无数年的，几乎像是一个神明一般的存在。
　　此刻也觉得有些后怕！
　　只是，打火机的能力应该是足够的，将他们清缴之后，就是要去考虑善后的工作了。
　　虚无之地之中，收藏家还有那高天尊，也是一副如释重负的样子。
　　“天啊……这种级别的力量吗？如果说我没有猜错的话……估计就是……”
　　收藏家缓缓地说着。
　　显然，作为一个老狐狸，他已经算是大概猜到了现在这一切的根源。
　　“是的，除了那个之外。我想“三九七”几乎就不会再有其他的了吧？”
　　一天的高天尊也是心有余悸。
　　现在就在那硕大的曝光画面之上。
　　众人都已是可以看到。
　　无数的血肉之力，正在缓缓地消散。
　　他们消失的方式几乎可以说是十分诡异的。
　　他们似乎就像是被直接抹除了一般。
　　跟之前基金会所使用的方式……
　　大概是有些相似的。
　　只是基金会所使用的那种方式，可以说是更加霸道的。
　　基金会不仅仅是可以抹除物体本身。
　　甚至都可以将你对这东西的记忆。
　　都给一起解决！
　　而打火机，虽然说表现出来的能力确实是没有那么霸道。
　　但是一点都不夸张地说。
　　这个恐怖的神器，就是可以轻松地改变一切！
　　此刻，就在基金会的总部之中。
　　林修依旧是一脸微笑看着面前的画面。
　　“有意思，怎么，到现在了，你也总算是忍不住了，要出手了是吧？”
　　“只不过真的不好意思，至高神性，即便只是一个并不完整的至高神性，想要将其杀死，可不是什么简单的事情！”
　　林修笑道。
　　而此刻，观察者已是收起了自己的打火机。
　　接下来，可就是善后的工作了，这一切不管怎么说，可都不简单啊。
　　而就在他观察者已是开始用起自己的能量，将这个千疮百孔的世界重新修复的瞬间！
　　他重新感受到了什么！
　　一时间！
　　那种无比可怕的恐惧，就似乎是一道接着一道的藤蔓一般！
　　就这么爬上了他的心！
　　该死……
　　这怎么可能！？
　　这怎么可能？！
　　观察者霎时间，那本来看上去就不大好看的脸色。
　　也是直接变得更加难看！
　　“我已经用了那个……怎么可能呢，我已经朝着整个世界，我已经朝着整个宇宙，都下达了我的命令！”
　　“所有被感染的地方，所有被那种诡异之力给感染的事物，应该全部都已经被我清除了啊……”
　　观察者喃喃自语着。
　　而此刻，就在他的耳边，竟然是不知道从什么地方传来了一个声音。
　　“这就已经是你所有的本事了吗？可笑……我不知道你是谁，只是，想要妨碍我的一切，都会是一样的下场。”
　　是谁？！
　　观察者猛地回过头来！
　　但是实际上，此刻就在那观察者身边的，除了一大片一大片的虚无之外。
　　什么都没有！
　　观察者愣住了。
　　随后，恐惧还有惊诧，已是猛冲了上来！
　　不仅仅是他。
　　此刻，硕大的世界之中。
　　无数双眼睛，也都已是愣住了！
　　因为……
　　刚才观察者直接使用最强神器之一的打火机。
　　直接给整个世界都下达了自己的命令。
　　抹除血肉之神感染的一切，同时，也抹除现在出现在整个世界之中的血肉之神本身！
　　但是此刻，这些无数的东西！
　　几乎是齐刷刷地卷土重来了！
　　观察者的脸上都是难以置信的神色！
　　这怎么可能？！
　　这几乎对于他来说，就是一次赤裸裸的侮辱！
　　仿佛就是在直接告诉他！
　　他的努力，他的各种方式。
　　实际上根本就不能够对他们，对无上的血肉之神。
　　产生任何的影响！
　　此刻，无数的血肉，又是从宇宙的各个角落之中蔓延开来！
　　而就好像是对刚才观察者的这种行为进行报复一样！
　　现在，蔓延的速度，相比于刚才，还要再快上几分！
　　这就是至高神性！
　　这就是属于整个世界本源之力的能量！
　　是的.. .........
　　观察者所持有的打火机，威力极其强悍，甚至可以是直接就修改因果，直接从根源上抹除一个东西的存在。
　　但是……
　　至高神性，几乎可以说是一种完全就独立于一切而存在的可怕之物！
　　血肉之神，作为万物的起源之一。
　　更是根本就不会被影响多少！
　　也许打火机可以暂时地阻挡对方的进攻！
　　但是也仅仅不过只是暂时！
　　“我靠！！什么情况啊？”
　　“怎么又回来了！？这特么的都是在搞什么？”
　　“不要再折磨我了啊……可以给我一个痛快吗？我是真的不想要变成那种奇怪的东西啊！？”
　　“完了完了！现在这种恶心的东西，已经距离我们不远了，我已经可以看到了……就在我这边，天都已经是整个都变红了……感觉这一次，咱们真的是完蛋了。”
　　是的！
　　在打火机使用之后，那些诡异的血肉之物，他们扩张的速度几乎都是直接再上升了一个量级！
　　很快。
　　整个宇宙，几乎全部都被沾染，被侵蚀！
　　观察者是真的无能为力了。
　　打火机是违背规则的可怕神器。
　　他不管怎样，都不可能在如此短的时间之内，再一次地使用！
　　而自己最后的底牌已经用出。
　　敌人却根本就没有后退的迹象……
4.4　　自己还能怎样呢？
　　整个世界，现在都已经被笼罩在了那种恐怖之中！
　　这就是属于至高神性的力量！
　　一切的一切，
　　都会在至高神性的威严之下，彻底终结！
　　血红色的海洋，此刻正在不讲道理地侵占一切！
　　就像是一个血色的太阳一般！
　　就在刚才，整个地球的范围之中。
　　不少地方都还算是可以看到阳光。
　　但是现在……
　　一切都被那种恐怖的血红色所笼罩！
　　现在，在这里的任何一人，都无法逃脱血肉之神的进攻！
　　不少人甚至都已是接受了这一切了……
　　也许，这就是他们的宿命。
　　收容物的降临。
　　总有一天会毁灭人类！
　　只是这个时候……
　　全新的势力，已是踏入了战场！.

 第246章：基金会出手！血肉之神古一！
　　嗡嗡嗡……
　　又是那一阵轰鸣之声！
　　而曝光画面之中。
　　此刻早就已是那一副宛若地狱一般的场景！
　　无数的能量，无数的血肉，无数的只属于那种上古存在的事物！
　　此刻已几乎是全部重返人间！
　　所有的人，所有的生灵，此刻几乎是全部都被隐藏在了恐惧之中！
　　血肉之力，就像是无法抵挡的浪涌。
　　一切的一切，都会全部被它吞噬，被它吃干抹净！
　　毕竟，就连那直接是使用了打火机的观察者，似乎都没有办法，基本上也就只能是臣服在对方的能量之下了……
　　这世界之中，还有可以阻挡他的东西吗？
　　实际上……
　　还真有！
　　那就是一次接着一次，挽救众人于水火之间的，所有人都摸不透搞不清楚，在他们的背后究竟还隐藏了什么的可怕组织！
　　基金会！
　　“基金会的飞船！”
　　“29基金会总算是到了啊我的天！每一次都是这样！我真的怕是有点受不了啊！”
　　“不是……这一次，基金会能搞定吗？我说实话，这血肉之神的能量，感觉真的不是前几次的事情可以碰瓷的啊……”
　　“对啊，在这个什么血肉之神的面前，我真感觉什么上帝耶和华，什么克苏鲁……真的都有点不够看啊！”
　　“这个至高神性，感觉才是真正的天花板啊！就刚才的破碎之神，已经够恐怖了吧？结果这个血肉之神根本就没把他放在眼里！几下子，真的就是直接给那破碎之神手撕了啊！”
　　一时间！
　　众人都已是看清楚了，那飞船之上的标志！
　　而他们的到来，究竟是代表了什么，毫无疑问地，所有人都清楚！
　　嗡……
　　现在的整个宇宙，基本上都是被那血肉之力给占据！
　　一切沾染上了血肉之力的东西，都会被它侵蚀，都会被它给吃下！
　　但是很显然……
　　基金会的东西，在任何的一次危机处理之中。
　　好像都会以一种在场的所有人都想不到的方式。
　　轻松解决！
　　就像是现在出现在众人面前的飞船。
　　也许众人都清楚。
　　那血肉之力，将会以一种几乎可以说是可怕的速度。
　　将整个世界都给吞噬。
　　但是那飞船，似乎就是可以隔绝这种诡异的力量一般！
　　就这么在那血肉的海洋之中穿行。
　　却是根本就不受什么影响！
　　“基金会……在蛰伏了这么久之后，他们总算是来了么……”
　　“他们的手中究竟是还有着多少的底牌没能用出来，这一切……实在是太恐怖了。”
　　此刻，刚刚从旋涡的中心逃脱出来的托尼，以及蝙蝠侠等人。
　　都已是回到了地球之上。
　　现在的他们，实际上就跟那一般的人已经没有什么区别了。
　　因为他们都已是用出了自己的浑身解数。
　　但是却没有什么效果。
　　现在，整个宇宙的生死存亡。
　　一点都不夸张地说……
　　全部都在基金会的手中！
　　而就在硕大的曝光画面之中。
　　众人也是不难看到。
　　此刻，那属于基金会的飞船，已是无限接近了这一次旋涡的中心！
　　是的。
　　所有人都在想，这一次的基金会将会用一种怎样的方式来彻底解决这一次的争端！
　　而基金会这边给出的答案很简单。
　　那就是。
　　直捣黄龙！
　　跟托尼一开始的想法，几乎可以说是如出一辙的！
　　此刻，整个世界之间，都散发着那种无比恐怖的气息！
　　而此刻，基金会的飞船，已是抵达了这一次风暴的中心！
　　也就是……
　　机械之城。
　　或者说是，已经被血肉之力给沾染，已经是被恐怖的血肉之力给全部吞噬的机械之城！
　　这里本该是属于他破碎之神的领地。
　　但是现在……
　　那伪破碎之神，早就已是不复存在。
　　这一块恐怖的区域，现在与其说是机械之城。
　　真的不如说是一座恐怖的血肉之城！
　　“我的天啊？这基金会的人是不是疯了？！他们知道如果直接去到这里的话，将要面对的会是什么东西吗？”
　　“这里是机械之神的领地，或者现在可以说…”
　　“已经变成了血肉之神的领地！基金会的人再怎么强大，也不应该有这种胆子吧？直接就闯入他最为可怕的区域？！”
　　“不好说啊？这一次的事情会是哪一个博士过来解决啊？说的实在的……我倒还真的是挺期待的。”
　　“期待？期待个毛啊！这都什么时候了！他们万一要是真的没搞定，咱们要面临的事情会是什么啊？你们都不知道吗？！”
　　伴随着众人无比焦急的，疯狂地讨论！
　　此刻！
　　那一台飞船。
　　已是出现在了机械之城的中心！
　　紧接着，
　　舱门缓缓地打开。
　　出来之人西装一丝不苟，表情是不苟言笑，浑身上下都散发着一种清冷的气息。
　　仿佛在这个世界之中的一切。
　　根本就不是一次什么来自于至高神性的入侵！
　　而恰恰相反，对于他来说，就是出来抓一只不听话的宠物罢了。
　　没错……
　　正是Greas博士！
　　这一位博士实际上众人也是并不陌生了。
　　上一次，在那同样也397是血肉跟机械的对抗之中。
　　这一位博士，仅仅不过就只是靠着一己之力，甚至就在资料上面，写的他还是一个凡人之躯！
　　去对抗那高达十几层楼高的机械！
　　不过就只是用一把折刀。
　　便是将那些家伙们斩于马下！
　　这一切，众人都可还是历历在目啊！
　　“Greas博士！”
　　“果然是他！我刚才就觉得，这除了他Greas博士之外，还有谁能够解决啊！”
　　“Greas博士到了！这一次又会给咱们上演什么好戏啊？”
　　看清楚了来到战场之中的身影之后！
　　众人都是齐刷刷地兴奋了起来！
　　而此刻，Greas博士，已是走到了那被血肉沾染的世界之中！
　　在他的面前。
　　忽然之间，又是一阵诡异的空间扭曲！
　　紧接着。
　　就在这虚空之中。
　　好似是凭空出现了一个裂缝！
　　一个身影，从中走出！
　　那一张面孔。
　　实际上，众人也算不上是陌生。
　　只是现在……
　　她出现的方式，无比诡异！
　　不同于之前任何一次示人的方式。
　　这一次……
　　也许，她已经不能叫做古一了。
　　应该叫做。
　　血肉之神！.

 第247章：Gears弑神！破碎之神的力量！
　　“哼……又是一个不自量力的家伙。”
　　只见那血肉之神，从自己的口中冷哼一声！
　　紧接着，无数的能量就这样从她的脚底蔓延而出！
　　一时间，众人只感觉好像整个世界都在晃动！
　　毕竟，这是血肉之神！
　　她所控制的，是现在已是蔓延在了整个宇宙，整个世界中的诡异血肉！
　　她的一念之间，就可以操控他们，牵动他们。
　　让整个宇宙，全部都成为自己的奴隶！
　　众人的心霎时间也是被提了起来！
　　这就是一个来自上古神性的压迫感！
　　他是万物的起源。
　　一念之间，就可以让一个世界覆灭，或者说是让一个世界重新获得生命！
　　当然了……
　　生命的形式，是由她来决断的！
　　“卧槽……这才是真正的至高神性吧？！说实在的，如果说拿之前的那些所谓至高神性拿过来对比……几乎就是一点可比性都没有啊……”
　　“太恐怖了……说真的，这血肉之神……相较于我们之前见过的任何一个存在，都更加恐怖啊！”
　　“基金会……这一次甚至都还只是一个人过去？这会不会是有点太自信了啊？他们真的确定可以解决这一次的事情吗？”
　　众人不断地讨论着。
　　是的，这一次的基金会，也是完全没有兴师动众地派出一大帮的干员。
　　而是单单就派出了Gears博士。
　　也许对于一个普通人来说，这就是一个他们永远都不会明白的道理。
　　那就是……
　　有时候，人数不再多。
　　在很多时候，就一个精锐，就能够超过千军万马。
　　就像是此刻的Gears博士！
　　但是实际上，Gears博士可不是就如此简单的。
　　他是单枪匹马地闯入敌军的阵地没错。
　　但是他当然没打算仅仅就依靠着自己的力量，将对方解决！
　　虽然说Gears博士拥有着远超出常人的力量，当他在面对一般的收容物之时，都可以轻松解决。
　　即便是碰上属于神性的附庸，他也并不会怯场。
　　只是这一次，他所面对的，从某种角度来说。
　　就是至高神性！
　　“议会长大人，您的猜测没错，上古神性的力量即将溢出，只不过，一切现在都还在控制之中～～ 。”
　　Gears博士缓缓地低下了自己的脑袋，跟林修完成了汇报。
　　“好的，那就按照计划进行，注意安全。”
　　林修没说什么，言简意赅的回复，示意他可以直接动手了。
　　“你想要干什么呢……但是这一切都不重要了，你的身体之中，有着与众不同的力量，很好，你可以为全新的的世界，进一份力！”
　　血肉之神双眼之中都是猩红之色！
　　紧接着。
　　可怕的能量，已是直接从Gears博士的身体周围伸出！
　　这是属于血肉之神的愤怒！
　　这是属于至高神性的最后通牒！
　　那实际上声势并不浩大。
　　因为一切的一切都在血肉之神的控制之中。
　　他只需要一个念头，就能轻松完成他所要的一切！
　　那可怕的血肉冲天而起！
　　正在蠕动，正在肆意生长的诡异之物。
　　现在就像是直接就构成了一个牢笼！
　　将Gears博士困在了其中！
　　时间，还有空间，以及更高维度的概念，在这一瞬间几乎都是不复存在了！
　　Gears博士晃了晃脑袋。
　　显然，这一切没错……
　　相较于之前他所面对的破碎之神或者是血肉之神的马甲或者是分身。
　　现在就在他面前的，从某一种角度来说。
　　相比起任何一个他之前所面对的对手！
　　都更加接近所谓的至高神性！
　　凡人想要弑神么？
　　当然了，不是不可能。
　　只是……
　　需要借助一些力量。
　　看着自己身体周围正在不断升腾的血肉。
　　Gears博士并没有着急！
　　他比谁都清楚，就在这血肉之间，究竟是有着何等可怕的力量！
　　仅仅不过就只是其中的一个血肉之手。
　　就可以撕碎一个星系！
　　让一个硕大的，拥有多年历史的文明，直接就不复存在！
　　“卧槽？！这到底是要干什么啊？”
　　“咱们的Gears博士这是要干嘛？他不会是身上都已经有个核弹，准备跟那血肉之神同归于尽了吧？！”
　　“我看说不好啊！”
　　“不对啊，这基金会不是有各种各样的大杀器吗？赶紧掏出来一个给对面安排了啊！”
　　伴随着众人的讨论，Gears博士已经做出了自己的抉择！
　　他并没有对着自己身边的血肉发起进攻，以此来撕开缺口！
　　而是掏出了自己袖口之中的折刀！
　　随后猛地往下一砍。
　　整个大地几乎都已是被血肉腐蚀。
　　好像万事万物，都变成了有生命的血肉！
　　他在干什么？！
　　血肉之神根本就没有把他放在自己的眼中！
　　这对于他来说不过就只是一个跳梁小丑罢了！
　　“¨‖ 你想干什么？！”
　　“迎接！你的死亡吧！”
　　血肉之神大吼起来。
　　无数个多元宇宙，此刻都在颤抖！
　　时间对于不少强者来说，都已不是一个很难理解的概念了！
　　但是对于至高神性来说，扭曲时间还有虚空，几乎就跟喝水一般简单！
　　“不……想要对抗你，也许我不可以，但是……他呢？”
　　此刻。
　　Gears博士已经将自己面前的血肉全部切开！
　　别忘了！
　　这里是机械之城！
　　在血肉之下，是被包裹起(好诺赵)来的，是被诡异的能量给尽数沾染的。
　　机械！
　　“他这是要干什么？！他不会是疯了吧？！”
　　此刻，已经是有些虚弱的观察者！
　　似乎已是在这一瞬间意识到了什么！
　　“这……真的是可以的吗？！这真的是一个凡人可以做到的吗？！”
　　观察者此刻只觉得自己的脑袋一阵眩晕。
　　惊诧，不解，这一切都冲上了他的大脑！
　　“他在干什么？！”
　　奇异博士这边，诸位英雄也都是看呆了。
　　“他根本就没有打算用自己的力量去跟对方对抗！他这是要用…那破碎之神的力量去跟他对抗！”
　　是么？
　　不…朱…
　　众人实际上不过只是对了一半。
　　他确实是要用破碎之神的力量……
　　只不过借用的方式……
　　众人估计不会有人想得到！.

 第248章：Gears博士VS血肉之神！
　　“屈服吧……向这个全新的世界问好吧！为什么要执迷于此呢？”
　　那血肉之神的声音重新响起！
　　毫无疑问地，这几乎就是属于对方的最后通牒！
　　话说到这里，意思实际上已是十分明显了。
　　那就是，对于血肉之神来说。
　　世界的改变，是必然的！
　　你能够做的，也就只有拥抱这一切！
　　否则的话……
　　你将会感受到来自至高神性的审判！
　　咔咔咔……
　　就在那血肉之神已是不愿意再等待！
　　而是直接就挥舞起了属于自己的那无比恐怖的能量！
　　就这么朝着对手轰去之时！
　　属于对方的能量，此刻已是出现！
　　伴随着一阵机械的重合展开之声！
　　众人忽然之间便是已经感受到了！
　　就在整个世界之间！
　　他回来了！
　　是的……
　　属于至高神性的力量。
　　此刻已是重新回来了！
　　“破碎之神！？卧槽！？这家伙不是死了吗？！”
　　“哈哈哈！我就知道！我就知道！这怎么可能？！你这不是开玩397笑的吗？！这破碎之神是谁啊！？是至高神性啊！你要说一个至高神性会就这样地倒在这里？！你这不是扯淡呢么？”
　　“卧槽？！难道说Gears博士，要做的是重新唤醒破碎之神，接着就是用对方的能量，直接过来决一死战吗？！”
　　“太牛了啊！？这就是基金会吗？！甚至都可以重新复活一个至高神性了？！我说真的，这基金会的手里到底是还有多少的底牌没用出来啊！？”
　　一时间！
　　刚才几乎都已是陷入了绝望的众人！
　　现在全部都是打起了精神！
　　毕竟所有人都清楚，现在就在他们面前的人是谁！
　　那是Gears博士！
　　基金会，这一个组织之中最为强悍的战斗力之一啊！
　　这可绝对不是跟你开玩笑的！
　　“血肉之神对么。”
　　此刻，Gears博士却是面不改色，就这么站在那里。
　　他身边的血肉之力已是在不断地增长，几乎下一秒就会轰击在他的身上！
　　但是他却好像是根本就没有打算躲避！
　　轰！
　　血肉之神的脸上就在这一瞬间，是猛地划过了一丝不容易看清楚的疑惑！
　　他是神！
　　他是整个世界之中的至高神明之一！
　　他根本就没有必要去害怕任何人！
　　甚至从某种角度来说……
　　没有任何人值得他去正眼相待！
　　此刻！
　　那可怕之物已是猛地抽出！
　　似乎就在这一瞬间，划破了世界，贯穿了苍穹！
　　“天哪……太恐怖了，这就是属于血肉之神的力量吗？！说真的……我们这些等级的家伙，想要去挑战对方，这几乎就是自不量力啊……”
　　看着这一切的托尼算是服了。
　　他已是获得了不少的力量，甚至……
　　他已是获得了雷神还有奥丁，那种属于神明的力量。
　　但是在真正的，拥有创始之能的神明之前。
　　根本就是不值一提！
　　“Gears博士怎么回事啊？！这还不躲吗？！这行不行啊！？”
　　“不可能啊！大家也都别急！这可是基金会！”
　飞":鹿.首''发"',小,说.群.7,''6;3,!4,8';0,:!1''!5.;7??:首!!"发'备,,用:.?群"８?5;.０'!2;９''"6';5"０!'"1若"水"小,":说.'.群,.?7,:6;.;3:4;'8,0"１'?5'7"若,,;水!!:中;;:转;,"群",:8'5"';0''2;9!"6;5"０　看着根本就是连躲都不躲的Gears博士！
　　众人也都是着急了起来！
　　然而就在这一瞬间！
　　Gears博士之前！
　　已是忽然就出现了一个盾牌！
　　跟血肉之神所使用的那种纯净的，狂躁的，似乎可以将整个世界都给焚烧殆尽的能量不一样！
　　就在Gears博士之前的盾牌，是一面用齿轮还有机械组成的。
　　是最为纯净的科技盾牌！
　　轰！
　　血肉之神的能量轰下！
　　正好就这么轰在那盾牌之上！
　　这的(cjee)可是血肉之神！
　　霎时间！
　　整个世界之间，那用血肉组成的能量，就这么疯狂地播散了出去！
　　那本来就如同汪洋大海一般的血肉。
　　此刻也是跟着蠕动起来！
　　整个世界，好像都在颤抖！
　　伴随着硝烟散去，众人已是看到，Gears博士就这么站在那里！
　　面前的的盾牌虽是摇摇欲坠，但是实际上根本就没能够对Gears博士造成什么伤害！
　　“你……你是……”
　　众人此刻甚至都还没有反应过来！
　　反倒是那个血肉之神！
　　竟是霎时间有些慌了！
　　这……
　　什么情况！？
　　“别看了，他是伪破碎之神，你说的没错，他不过就只是一个假的神明，不管是从任何角度去相比较。”
　　“但是……他是根本就不知道如何释放自己的力量，而我知道。、”
　　Gears博士此刻就站在对方的身前！
　　实际上，他依旧还是刚才的那样好像是一副“普通人”的样子！
　　但是已是有人可以敏锐地捕捉到！
　　现在的Gears博士身上。
　　正在流淌着属于至高神性的力量！
　　“他不是要复活破碎之神……他是……他是直接夺取或者说是借用了对方的力量！这才是他的计划！”
　　观察者惊呼起来！
　　不错。
　　这就是他Gears博士的计划！
　　没错……
　　现在的他，已是将那属于破碎之神，属于至高神性的力量！
　　重新收集在了自己的身上！
　　“怎么，你害怕了吗？！这是不是让你想起了在亿万年前的某些事情呢？”
　　“这里不是我们应该对阵的地方！走吧！”
　　此刻！
　　那血肉之神也已是迅速地反应了过来！
　　自己是神！
　　从某种角度来说……
　　现在，血肉之神还有破碎之神，都是给自己找了两个代理人，在这个世界之中进行对抗！
　　血肉之神脸上变得逐渐狰狞起来！
　　“我跟你……还有账没有算呢！”
　　一时间！
　　这二人的身上猛地迸发出了一道诡异的能量！
　　似乎整个世界现在都被这二人给笼罩在了其中！
　　这是两个神明……
　　而神明的战场！
　　当然不应该就放在地球之上！
　　正如就在无数年前的那一次战斗一般！
　　他们之间的战斗……
　　只能在一个更恐怖，维度更高的区域之中的进行！
　　霎时间！
　　那曝光画面已是变了！
　　那看上去，好像是一片荒原，好像又是……
　　一个崭新的世界。
　　两人的身影，此刻已是出现在了那里！
　　而血肉之神并不迟疑。
　　滔天的血肉，在这一瞬间不知道是从何而起！
　　冲向那Gears博士！.

 第249章：Gears博士VS血肉之神！ 【二】
　　轰——
　　没有人知道那里到底是哪！
　　没人知道，那里究竟是另外的一个空间，亦或者是一个全新的宇宙！
　　这一切没人知道。
　　但是双方的交手。
　　似乎可以直接影响到所有的多元宇宙！
　　观察者紧紧地皱着眉头！
　　他看着那正在奔向整个世界范围的能量波。
　　心中也是不免一阵震荡！
　　该死的……
　　所有的多元宇宙，每一个角落，都在这一瞬间受到了恐怖的冲击！
　　观察者迅速的用出了自己的能量，目的自然就是为了修复整个正在受到伤害的宇宙。
　　但是这一切实际上都是无伤大雅的。
　　因为每一个人都清楚。
　　想要真正地解决这一次的问题。
　　重点就只能看那正在诡异的空间之中作战的二人！
　　或者说是……
　　两个“三九七”可怕的至高神性！
　　“你不可能阻止我！永远！”
　　血肉之神的怒吼响起！
　　伴随着那个世界疯狂地颤抖着！
　　无数的血肉就这么生长而出！
　　霎时间，整个空间之中，都变成了血肉的海洋、。
　　“我的天啊……这应该才是血肉之神真正最为恐怖的力量吧？！”
　　“太可怕了……真的还好是Gears博士现在出现了啊，不然的话，估计这个世界，真的支撑不了多久啊！”
　　众人说着。
　　而各路势力还有超级英雄们，此刻也都是感觉自己的心几乎都要跳出来了！
　　血肉之神展现出来的一切，几乎每一刻，都能够撕碎整个世界！
　　“不……你也许忽略了这一点。”
　　“破碎之神的力量，实际上跟你是不相上下的，只是……我并不是破碎之神，所以，做出那样的抉择，对我来说也并不艰难。”
　　Gears博士依旧是面不改色！
　　众人真的是十分怀疑。
　　这个家伙究竟是怎么被安上一个“普通人”的名号的？！
　　这看起来，几乎就是一个绝对理性的机器人！
　　“你又要故技重施吗？仅仅不过就只是借用了一个伪神的力量？！可笑！”
　　他大笑起来！
　　但是也就在这一瞬间！
　　Gears博士已是开启了自己的反击！
　　Gears博士向来都是一个绝对理想的家伙。
　　只要是有能够一击将对方至于死地的方式。
　　Gears博士就绝对不会浪费时间！
　　无数的机械之力就在这一瞬间被调动了起来！
　　咔咔咔……
　　不仅仅是在那一个世界之中！
　　而是在所有的多元宇宙之中！
　　所有的机械，似乎都被地调动了起来！
　　紧接着。
　　就在那硕大的空间之中！
　　就在那无数的血肉之外！
　　众人已是可以感受到！
　　好像是有着无数的齿轮，无数的机械，此刻都在疯狂地涌动！
　　“那么……血肉之神，或者说……是隐藏在她身体之中的所谓破碎之神，沉睡吧”
　　Gears博士的声音响起，听起来是平平淡淡没有什么情绪波动的。
　　但是就在他平淡的语气之中！
　　隐藏的，是深不见底的杀意！
　　“哈哈哈哈……你还想要用那一套吗！”
　　血肉之神不甘示弱。
　　无数的能量被调动起来！
　　仿佛整个世界，都即将被笼罩在那无尽的血肉之中了！
　　“这就是属于神明之间的碰撞！天啊……相比之下，我们的战斗，几乎就像是过家家一样！”
　　“太恐怖了！这一次，基金会甚至都是还没有拿出什么强大的东西！仅仅不过就只是派出了一个博士，他们就能够解决这一次的纷争。”
　　“基金会，究竟是有着多么恐怖的底蕴！？他们手里，到底是还有着多少的底牌啊？！太可怕了！”
　　复仇者联盟还有正义联盟组成的联盟此刻也在关注着这一次的战况！
　　而眼前的一切，无一不是让他们无比揪心！
　　然而……
　　Gears博士，作为最为精锐的存在！
　　既然他已是决定出手。
　　那么就会以最快的速度，结束这一次的纷争！
　　此刻，众人也都已是看到了！
　　那诡异的世界之中，本来都还是无数的恐怖而又骇人的猩红色！
　　而现在不一样了，就在那些猩红还有血肉之下！
　　似乎是有无数的机械……
　　正在蠢蠢欲动！
　　那是一片接着一片的，纯白色或者说是银色的东西。
　　就在那之下，不断地破土而出！
　　轰——
　　那是无数的机械！
　　无数的齿轮！
　　整个世界。
　　刚才都还是一片一片的猩红！
　　但是现在变了！
　　现在众人已是可以看到！
　　就在一大片的猩红之后，无数的机械还有齿轮，此刻都正在破土而出！
　　无数的能量，现在就在整个世界之中交汇！
　　本来是无比恐怖的血肉，但是现在机械竟然已是逐渐占据了主导地位！
　　是的……
　　就在无数年之前的战斗之中.. .........
　　血肉之神还有破碎之神的战斗。
　　在那一个诡异而又扭曲的空间之中。
　　当时的破碎之神，是直接几乎可以说是不计代价地，以破碎自己为代价，将血肉之神封印在了银网之中！
　　而彼时彼刻，可就像是此时此刻！
　　Gears博士已是借用了几乎是所有伪破碎之神的力量！
　　这就是他唯一的目的！
　　咔咔咔……
　　伴随着那无比可怕的齿轮摩擦之声！
　　整个世界之间，已是逐渐变成了银灰色！
　　那血肉之神，此刻好像是明白了面前这个男人的意思！
　　他也属实是有些恐惧了！
　　对于Gears博士来说！
　　他反正又不是真正的破碎之神。
　　他不过就只是借用了对方的力量！
　　那么……
　　他当然是可以轻松地，不计代价地去完成对对方的封印！
　　将伪破碎之神的所有能量尽数放在自己身上之后。
　　Gears博士，已是开始了自己最为猛烈的进攻！
　　“你说的没错，我并不是一个真正4.4的神明，但是我可以让你感受一样的痛苦！”
　　无数的齿轮还有机械！
　　在此刻构筑出了传说中的银网！
　　所谓的“银网”实际上是一个极其虚拟而又抽象的东西。
　　它像是一种束缚，一种囚笼，甚至可以说，就是一个极其独特的维度！
　　在这样的一个维度之中。
　　所谓的血肉之神，将会被牢牢地禁锢在其中！
　　血肉之神的瞳孔骤然之间收缩！
　　那无数年之前，自己身上曾经经历过的事情，此刻似乎又重新回到了自己的身上！
　　整个宇宙之中。
　　一股无比浩瀚，无比圣洁的能量，正在荡漾！
　　正在肆意地随处冲撞！
　　即便是无尽的虚空，似乎都在受到这种力量的影响！
　　这正是两个神明，或者说是神明之力之间的对抗……
　　所会导致的结果！.

 第250章：Gears博士VS血肉之神！【三】
　　“我的天啊……这究竟是什么！？”
　　“我感觉我的灵魂，都正在受到一种诡异的感召，那究竟是什么……”
　　托尼喃喃自语着。
　　现在已经不仅仅是托尼了！
　　几乎可以说，整个世界之中的所有人，都已是感受到了这种无比可怕的能量！
　　但是这并不是那种跟血肉之神一样，将整个世界几乎都要尽数摧毁的能量！
　　恰恰相反！
　　这似乎是一种相对柔和的力量，只是，这种力量之中，更多的好像是庄严，同时也是无比肃穆的力量。
　　那一股能量，席卷了一道全世界范围之内的浪潮！
　　轰——
　　这就是属于破碎之神的力量！
　　或者说是Gears博士的力量！
　　在这之前，那不过就只是伪破碎之神！
　　不过就只是一个伪神！
　　他没有破碎之神真正的思维能力，而Gears博士的出现，直接就是将对方的能量直接就是发挥到了极致！
　　太恐怖了……
29
　　所有人此刻都已是呆滞住了。
　　是所有宇宙，所有的多元宇宙！
　　甚至可以说是已经涉及到了无数个维度！
　　不管是人界，神界，甚至都还有冥界。
　　全部都感受到了这一股无比可怕的力量！
　　从上到下从头到脚，那就好像是一次可怕的洗礼！
　　那一股能量就在这一瞬间席卷了整个世界，随后尽数收回到了那Gears博士的体内！
　　而在这一击之后。
　　血肉之神，或者说是在古一的身上的那血肉之神！
　　此刻竟然是就在这一瞬间就失去了所有的反抗能力！
　　“该死……不……你不过……”
　　伴随着那诡异的空间之中，不断地被那种几乎可以说是有些刺眼的银色给彻底占据！
　　紧接着，那无数的齿轮，无数的机械，就这样交织在那世界之中。
　　最后，彻底收缩！
　　就像是一个恒星终于是走到了自己生命的尽头一般。
　　从一个硕大的，炽热的火球，就这样逐渐地坍缩。
　　最后，变成了一个可怜的，无力的，微小的奇点。
　　而就像是现在的血肉之神一样。
　　不久之前的他还是那么强悍，同时又是那么恐怖而不可一世。
　　现在呢？
　　现在的他，已是在Gears博士的进攻之下。
　　彻底地变成了一个被关在笼子之中的野兽！
　　“我的天啊！？难道说就这么结束了么？”
　　“刚才那几乎可以说是席卷人间的巨浪呢？你现在告诉我真的是直接说没就没了？太逆天了吧？”
　　“我只能说离谱好吧？！这Gears博士到底是什么级别的人物啊？！他直接就在自己的信息里面说自己是一个普通人？！这真的怕不是有点太夸张了吧？！”
　　“可是这就是基金会啊！我反正是一点都不夸张地说，真的，现在就在咱们的这个星球上，那就没有一个势力，没有一个人有资格去跟基金会比较啊！”
　　“太恐怖了……基金会的实力，只怕真的是早就已经进化到我们都根本无法理解的程度了吧……”
　　一时间！
　　所有的人几乎都是在这一瞬间猛地呆住了！
　　毕竟Gears博士博士这边所做的一切……
　　属实可以说是再一次地刷新了众人的认知范畴了！
　　而除了此刻已是彻底看呆了的众人之外。
　　各路势力，还有超级英雄，几乎都只觉得这一点。
　　那就是离谱！
　　托尼呆呆地看着曝光画面。
　　此刻，画面之中已经不再是那正在战斗之中的血肉之神还有破碎之神了。
　　毕竟他们双方此刻已是彻底结束了！
　　但是刚才那血肉之神，对整个宇宙的范围之中的一切究竟是都造成了什么级别的伤害，众人基本上都可以说是有目共睹的！
　　而此刻，那些像是无尽的，正在蠕动着的，已经是吞噬了无数的事物，将无数的生物都变成它的养料的血肉。
　　此刻就像是退去的潮水一般。
　　不断地离开。
　　他们就像是落叶归根一般，就这么静静地沉没下去。
　　似乎从来都没有来过这个世界一般！
　　而刚才那些张牙舞爪的，似乎是无尽一般的机械。
　　此刻也正在不断地被瓦解。
　　很显然。
　　Gears博士的一次出手，直接就解决掉的可不仅仅是只有一个至高神性。
　　这一次的纷争，基本上也就是伴随着Gears博士博士的出现而到此为止了。
　　“结束了，一切都结束了，我们从一开始几乎就可以说是束手无策的恐怖，在他们的眼中……也是这样不堪一击。”
　　“该死的……这个组织，他们会永远站在我们这一边吗？！就连那些神明一般的存在，他们都可以轻松解决，说真的，我有些难以想象，要是他们真的……”
　　两个联盟之间讨论着。
　　这一次的震撼，几乎可以说是比之前每一次所带给他们的都要恐怖！
　　毕竟这一次出现在世界之中的，几乎可以说是两个前所未有的恐怖！
　　两个至高神性！
　　或者说是……
　　他们所见过的，两个最为接近那恐怖至高神性的存在！
　　不管397是克苏鲁，亦或者是上帝，都没有办法与之比较！
　　但是基金会，依旧是如此轻松地解决了这一切！
　　尼克弗瑞摸着自己的脑袋，一屁股坐在了自己的办公桌前。
　　身为局长，同时也是整个星球之上最强悍的特工之王。
　　在此之前，他对于各种局势的掌控，甚至包括对于人心的玩弄，在整个世界之中都是顶级的存在。
　　但是现在的他已经感觉自己是不是应该退休了。
　　自己手中掌握的那些所谓的什么特工资源。
　　现在看来……
　　几乎就跟一个笑话没有什么区别。
　　在面对身性级别的对手入侵之时。
　　他能够做的……
　　除了看戏之外，好像就没有别的了。
　　“不，下一次……绝对要拿到一些东西！”
　　尼克弗瑞一拳头砸在桌子之上。
　　这至高神性所留下的东西都很神秘而又古怪。
　　不管是刚才那几乎如同潮水一般蔓延世界的血肉，或者说是那些可怕的装甲。
　　现在都以一个极其迅猛的速度消失不见了。
　　他也不知道，这是因为基金会的干扰，还是说本就该是如此……
　　而此刻。
　　基金会总部之中。
　　林修正在十分满意地盘算着这一次的收获…….

至高神性降临！最强危机！
 第251章：最强收容物？！命运齿轮转到！
　　“解决了么……”
　　林修眼神微动，晃了晃杯中的红酒。
　　实际上，他从一开始就没有担心过，
　　他们一直都有一个十分完整而又周密的计划，不可能会出现岔子。
　　此刻，曝光画面之中，无数的血肉，无数的机械，都正在退散。
　　而就在刚才，无数纷争的中心。
　　也就是刚才那机械之城的中心。
　　现在已是逐渐散去了所有的硝烟。
　　或者说……
　　双方的战斗实际上掀起来的并不是那种无尽的，宛若就在战场上一般的硝烟。
　　而是那种无尽的，诡异的，来自于至高神性的力量。
　　此刻，那些能量基本上已是尽数退去！
　　而就在那战场的中央，众人已是可以看到一个身影。
　　那个身影看上去已是无比虚弱，但是实际上还真的是不难看出，在这之前，她是一名强大同时也是无比优雅的存在。
　　是的……
　　刚才博士直接借用了那破碎之神的力量，将那银网重新召唤了出来。
　　最后，Gears博士几乎是复刻了那一场在无数年之前，曾经发生在整个世界之中的纷争的结束方式。
　　那就是将血肉之神，全部都给封印在了那银网之中。
　　当然了，所谓的血肉之神，实际上也就是借用了古一身体的一部分神性，而Gears博士这边所使用的，也是伪装破碎之神的能力。
　　但是不管是从这一次战役的破坏程度，还是从给人的震撼程度来说。
　　这实际上都是极其可怕的。
　　只不过，当然了，就在对于任何事情都是有着预案还有准备的基金会来说，这整个过程虽然说确实是有些曲折，但是也算不上是什么！
　　而对于林修来说，最舒服的时刻莫过于现在。
　　【叮！SCP-001提案：伪破碎之神收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-001提案：伪破碎之神！】
　　呼！
　　来了！
　　【可控版SCP-001提案：伪破碎之神！】
　　【伪破碎之神为如今的提案SCP-001，此前曾是破碎之神教会在1942年晚期于拉巴斯组装的单一巨型机械实体。这些物体包括SCP-217、SCP-1139、SCP-882和SCP-629，它们皆为破碎之神的一部分】
　　……
　　【持有者·林修，可对SCP-001提案：伪破碎之神控制行动，可无限访问数据】
　　【注：“登～～ 神”行动永远不会停息，可以被暂停，但是不会别中止，只是伪神之力，究竟能否与神明媲美？】
　　这波啊，这波绝对可以说是赚大发了！
　　现在，对于林修来说，不管是血肉之神还是机械之神，在他的手上算是都有着一份力量了。
　　【叮！】
　　【是否抽取第二十一件收容物？】
　　来了。
　　现在放在林修面前的，不是别的，而是一个全新的轮回！
　　全新的收容物。
　　此刻，已是摆在了林修的面前！
　　“不错，这一次的奖励也确实是不差，下一次的收容物降临，也是时候了。”
　　林修点点头。
　　“那就抽取吧！”
　　林修不以为意。
　　现在这一切对于他来说是真的并没有多少压力。
　　即便是更加可怕的至高神性出现。
　　林修也都认为，他还有他的基金会，一定是会有处理还有解决的方式的。
　　所以……
　　让一切开始吧！
　　抽取！
　　很快，林修的脸上便是露出了一丝不易察的笑容。
　　“哦……终于轮到你了么，居然会来的这么快啊，有点意思。”
　　林修似乎是在自言自语，缓缓地说着。
　　“投放的地点么……”
　　“算了，这种级别的对手，实际上，不管他会出现在什么地方，最后的结局，也是大差不差了，那么，就随机吧！”
　　林修晃晃脑袋，最后也是做出了自己的抉择。
　　随机投放！
　　此刻。
　　命运齿轮已经开始转动！
　　而不少人都不知道是……
　　很快，一场全新的，更加可怕的，足矣将整个世界都给席卷的力量，正在酝酿！
　　神盾局总部。
　　尼克弗瑞看着自己面前的报告。
　　脸上几乎全部都是不快的神色。
　　“该死的！搞什么！”
　　他狠狠地就是一巴掌甩在自己面前的桌子之上。
　　很显然，作为所谓的特工之王，作为一个想要将整个世界之中的一切力量都牢牢地掌控在自己手中的家伙。
　　对于这一次事件的最后结果，他也属实是有些不大满意。
　　“¨‖ 血肉之神，破碎之神！该死的！”
　　毫无疑问，对于他尼克弗瑞来说，这一次，几乎可以说是一个巨大的契机！
　　那属于林修的基金会，可不仅仅只是发展得十分迅猛。
　　更加可怕的是，现在就在他们的手中，甚至都不知道还有多少恐怖的黑科技没拿出来！
　　而尼克弗瑞现在处理这些收容物那基本上都可以说是心有余而力不足了。
　　但是如果说可以从这些东西里面获得力量，从而加强属于自己势力的能量……
　　那属实也是个不错的选择啊！
　　而这一次，在尼克弗瑞的眼中，几乎可以说是一个大大的捡漏机会……
　　只是……
　　属于至高神性的力量。
　　又怎么可能会是凡人轻而易举地就可以掌握的呢！？
　　“这已经是我们可以收集到的所有东西了，我们的科学家现在正在进行全盘的扫描，至于最终的结果，我们当然都还要等等。”
　　一(好诺赵)边的鹰眼道。
　　这一次，破碎之神对整个世界的机械几乎都进行了收集还有感染。
　　按说这对于他们来说就是一个巨大的机会，只是……
　　破碎之神的能力被那一名号称是“普通人”的博士使用之后，直接就是在最短的时间之内，撤销了所有的感染。
　　所以……
　　现在他们能够找到的，基本上也就只是剩下一些简单到不能够再简单的蛛丝马迹了。
　　“唉……基金会啊基金会啊……”
　　你们的弱点到底在哪里？
　　尼克弗瑞自己也清楚，摧毁一个联盟，最简单也是最直接的方式，就是从他们的内部入手朱。
　　但是基金会……
　　他们有资格吗？
　　此刻，就在天幕之上。
　　那几乎如同死亡倒计时一般的可怕之物已经浮现！
　　【倒计时：22小时12分】.

 第252章：最强收容物？！命运齿轮转到！【二】
　　阿斯加德
　　“托尼斯塔克……”
　　奥丁喃喃自语着，像是在思考还有考虑什么事情。
　　“我将本应该属于神明的力量，就这样赐予了他，但是我真的不清楚，这究竟是否是一个正确的抉择。”
　　奥丁就这样站在那阿斯加德的中央，俯瞰着整个世界。
　　很显然。
　　这一次在整个世界范围之内的恐怖浩劫。
　　一样是让奥丁心中有些恐惧了，。
　　他是神没错。
　　但是实际上，他本身在所谓“神”的阶级之中也许都还算是不错的一个。
　　而现在，在见过了那一个又一个可怕的至高神性之后，
　　奥丁也算是基本上对自己有了一个全新的认知了。
　　毕竟……
　　就在属于他们自己的历史之中。
　　自己都不是最为强悍的那一个神明。
　　而接下来要是接着要面对这种级别的敌人还有对手的时候……
　　他还能做什么呢……
　　将神力交付给了那个叫做托尼的凡人。
　　实际上奥丁自己也并不觉得是一件失策的事情。
　　毕竟就从对方的表现来看。
　　这家伙虽然说不过就只是一个凡人。
　　但是他心中所一直燃烧着的397那一团火焰……
　　从某种角度来说。
　　配的上“神力”！
　　“该死的……这倒计时依旧是在继续，而在这一切全部结束之后，我们将会面对的到底是什么东西呢……”
　　奥丁抬起头来，看向了天空。
　　显然，就在他的言语之间，都是难以置信。
　　而此刻，倒计时依旧是在继续。
　　【倒计时：18小时21分】
　　——
　　卡玛泰姬
　　奇异博士看着自己身前的古一，脸上都是复杂的神情。
　　“好了，别担心了，现在我们的至尊法师……已经是回来了，不是么？我想接下来，应该不会有什么事情是我们需要担心的了。”
　　“不是么？”
　　奇异博士看向了自己身边的莫度，出声道。
　　是的。
　　现在就在这二人面前的，看起来真的是甚至可以说是有几分……
　　“安详”的家伙。
　　并不是别人，而正是古一。
　　此刻，就在这法师的圣地之中。
　　在这个教会了无数人魔法，让无数人获得了属于自己的救赎的世(cjee)界之中。
　　现在最需要救赎，最需要救治的人，并不是别人。
　　而就是古一法师自己。
　　她之前为了更好地追寻自己的“理想”或者说是那一个出发点并没有问题的“目的”。
　　去……
　　借用了不属于她或者说是根本就不应该属于她的力量。
　　而此刻，那种根本就不属于她的力量。
　　总算是反噬回来了。
　　这一次在对抗那破碎之神，或者说是伪神的战斗之中。
　　古一早就已经看出来了，在这个世界之上，除了基金会这个BUG级别的存在去出手之外。
　　这个世界根本就没有任何的拯救这个世界的方式或者说是可能性。
　　所以……
　　即便是已经龙化过了的她，也是拼了自己的命，决定守护这个世界。
　　只是后来的事情，大概已经是彻彻底底地超出了古一的预计还有想象。
　　或者说……
　　她早就已经想到了会是一个这样的结局。
　　只是……
　　她根本就是别无选择。
　　而这样做的后果还有代价毫无疑问地，是十分恐怖的。
　　那就是现在的古一，在被“夺舍”了之后。
　　整个人不管是精神还是身体。
　　都是遭受了极其可怕的打击。
　　而几百年来的修炼在这个时候帮助了她，让她依旧还活着。
　　基金会在最后的时刻，利用那伪破碎之神身体之中的能量，将血肉之神给封印在了银网之中。
　　也就是相当于将整个世界之中属于血肉之神的力量都给全部抽干了。
　　其中。
　　当然也包括了古一身体之中的力量。
　　所以说……
　　古一要是想要彻底恢复地话，那就不好意思了。
　　属实是需要一些时间的了。
　　想到了这里之后。
　　奇异博士心中也是放松了一些。
　　但是关于古一的事情确实是可以放下一段落了。
　　那新的倒计时……
　　已经是在开始了。
　　就在那天幕之上。
　　【倒计时：13小时56分】
　　——
　　“卧槽！这基金会是真的牛啊！这是什么？！这可是至高神性啊！两个！这甚至还是两个至高神性啊！但是呢！？在基金会的面前算得上是什么？！”
　　“确实，这的基金会的能力……真的不是我们可以想象的！这一次的两大至高神性，加上之前的耶和华，还有那什么克苏鲁，说真的，就除了基金会之外，我是真的不知道谁有能力解决这个事情啊！”
　　“你们说的我倒是没有什么意见的，就是……下次这基金会出手的能不能稍微快一点啊？！真的是有点受不了了啊！”
　　“别说这么多了，现在马上就要出现下一个收容物了啊……”
　　“嗨！反正都已经这么多次了！你们都还没有意识到吗？这东西根本就不会停止！”
　　“是啊……咱们就等着好了，那些英雄能搞定最好，实在不行的话……就赶紧让基金会出手好了。”
　　此刻。
　　众人都还在疯狂地讨论着。
　　虽然说说实在的，对于众人来说。
　　收容物早就已经不是什么稀奇的事情了。
　　只是……
　　收容物的出现，可以说是一个比一个恐怖。
　　现在，两个至高神性都是直接出来干仗了，几乎要毁灭了一个世界还有宇宙！
　　接下来的……
　　只怕会是更加可怕的东西啊……
　　这一次双神之间的战斗，已经是给这个世界再一次地带来了巨大的影响。
　　要不是基金会的迅速出手……
　　只怕是无数的多元宇宙都得噶了……
　　而接下来的……
　　又将会是谁？！
　　宇宙深处。
　　观察者正在不断地修复宇宙之间出现的裂缝。
　　他重新看向了自己手中的“打火机”。
　　“连这都已经无法产生效果了吗……该死的……倒计时还在继续，就在那之后，到底会是什么级别的怪物？”
　　除了观察者之外。
　　生命法庭此刻也早就已是放下了自己高高在上的身段。
　　他只觉得……
　　自己的心中，似乎带着一丝恐惧！
　　就在这无数的忧心忡忡之中。
　　全新的收容物！
　　已然出现！.

 第253章：死亡女神！“凌驾于万物”之上的神明
　　【叮！倒计时归零！】
　　就在无数人的关注还有呼吸之下！
　　那倒计时，终于是归零了！
　　这一次的收容物，究竟会是什么？！
　　这一次两个神明之间的战斗，已经是让无数人的心中都留下了可怕的阴影……
　　“卧槽，来了！这心的收容物都已是等了这么就久了，现在总算是出来了！”
　　“真的就希望不要是那种可以毁灭整个世界的存在了！咱们这地方真的是隔三差五就出来一个这种玩意，说真的，这谁特么的顶得住啊！”
　　【曝光：第二十件收容物SCP-4260死亡化身】
　　【SCP-4260是一种本质物理性实体的集群意识，目前已渗透到所有已知的宇宙，SCP-4260的存在导致了生物的有机体衰老，是任何生物停止其机体活动的直接原~因。】
　　【SCP-4260受其自身熵值的影响，在过去的几千年里，它对宇宙中异常现象的影响已明显减弱……任何事物都无法阻止SCP-4260其对宇宙的影响及自身的-主要异常性质……】
　　“啊？！这是-个什么玩意？”
　　“死亡化身？这听起来属实是有够玄乎的啊！这玩意到底是怎么回事？”
　　“不对！你们都记不记得！就在这之前，好像是有一个叫做死亡宇宙的东西？！”
　　“这谁会忘记啊！那特么的就是一个已经全部死亡的宇宙！在那之中已经是不再存在任何的活物！这东西说实在的，仅仅不过就只是想起来……真的就足够让人恐惧了啊！”
　　“我靠啊，那这一次过来的家伙，到底会是什么级别的恐怖存在啊？！我是真的想都不敢想！”
　　一时间，众人也都是猛地讨论了起来！
　　而实际上。
　　这一次所出现的东西，是远超出所有人的想象的！
　　不……
　　甚至已经不仅仅是人了，即便是神明，在这种级别的高压之下，也不得不心生恐惧！
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“死亡……化身？”
　　托尼看着自己面前的这几个字眼，双手都在微微地颤抖。
　　很显然，这几个关键词已是让他想起了一些东西。
　　那就是……
　　那一个几乎可以说是早就已经彻底死亡的宇宙！
　　在那个宇宙之中，一切的一切，都已是归于沉寂，无数的生命，全部都彻底死亡！
　　即便就连最微小的微生物，到最细小的细菌，这一切都无法逃脱死亡的命运！
　　而这个“死亡化身”……
　　会不会是跟那一样的存在？！
　　几乎就是一个指令，几乎就是一个命令！
　　只要他愿意，便可以直接杀死所有的生命！
　　不管你只是一个小小的微生物……
　　或者，你是一个高高在上的神明！
　　“嘿，都什么时候了，你难道是在害怕吗？托尼？”
　　就在这个时候，托尼的身后，一只手轻轻地拍了拍他背的。
　　此人当然不会是别人，而就是雷神索尔。
　　二人已是并肩作战过了无数次了，现在的索尔，也基本上是完全地将托尼视为不管是在能力……或者说是在地位上，都觉得有资格跟自己平起平坐的人了。
　　“打起精神来啊！托尼！你可别忘了！现在的你，早就已经不再是一个凡人了！你的身上，流淌着属于阿斯加德的神力啊！”
　　索尔笑道。
　　事到如今，这些曾经在这个星球之上可以叱咤风云的家伙们，也早就都已是放下了自己的身段了。
　　因为……
　　就当那些名为收容物的家伙们入侵的时候。
　　即便是一些看起来好像威胁性没有那么恐怖的，他们都可能处理不了了。
　　更不要说那种至高神性的存在了！
　　“当然，当然，不，我不是没精神，我只是……我只是在思考。”
　　托尼晃晃自己的脑袋，道。
　　“别想了，不管这一次来的是什么，放心吧，我手里都已经准备好了全新的武器！”
　　索尔大声道。
　　似乎在他的手中，真的已是准备好了什么全新的东西。
　　“好吧，只希望这一次，我们真的可以靠我们自己解决这一切。”
　　托尼点点头，随后再一次地看向了远方
　　——
　　虚无之地
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“死亡……死亡化身？！我的天啊……不，这个光幕上面说的信息，一定是真的没错吧？”
　　收藏家此刻几乎整个人都处于一个懵逼还有难以置信的状态。
　　很显然。
　　对于“死亡化身”这几个字眼。
　　他的心中，同样也满是恐惧！
　　跟托尼他们那种超级英雄不一样。
　　在虚无之地之中的这两兄弟，也就是高天尊还有收藏家。
　　他们活的时间太久了，就在他们的双眼之中，早就已是见过了太多！
　　不管是那些王朝的覆灭，还是那种无比恐怖的能量。
　　他们曾经都见过了太多！
　　这一次的事情……
    ... ......... .......        
　　究竟会以一个怎样的方式开始，又会以怎样的方式结尾……
　　从某种角度来说，他们已经在自己的大脑之中，做了无数次的猜想！
　　“死亡……在这个世界之中，难道说，依旧还有无数种我们从未见过的方式存在？”
　　“不……我不知道，我不知道……我大概只知道一件事，那就是……我们即将要迎来一场恐怖的浩劫，死亡化身，不知道死亡大神，这一次，会不会再度出手？！”
　　——
　　凌驾于宇宙万物之上的神秘之处
　　“死亡……化身？”
　　死亡，或者说是……
　　死亡女神。
　　猛地站起了自己的身子！
　　很显然。
　　这一个消息直接带给她的冲击。
　　绝对不小！
　　因为，实际上就在不久之前。
　　死亡女神就已是不得不接受这一个事实了。
　　除了自己还有其他几个神明之外，
　　在这个世界之中，还存在着不止一个的所谓“凌驾于万物”之上的神明！
　　就像是之前的那一个死亡宇宙。
　　那是一个，在她的管辖还有能量之外的宇宙！
　　而后来的战斗，也是让她几乎是元气大伤！
　　该死的……
　　死亡女神此刻的心情可以说是无比复杂。
　　难道说。
　　就在自己之外。
　　还存在着更加强大，同时也是更加能够掌控规则的所谓“死亡”吗？！川.

 第254章：震惊！死亡大神竟然是美少女？！
　　此刻。
　　伴随着那“死亡化身”的降临！
　　整个世界的范围之内，无数的势力，无数的强者。
　　都在伺机待发，蠢蠢欲动！
　　此刻，就在基金会的基地之中。
　　林修看着自己面前的画面，脸上闪过了一丝玩味。
　　“啧，明明是选择了随机投放啊？怎么最后的地点还是地球呢？”
　　“不过，死亡化身嘛，不管是在什么地方出现，也都无所谓了，只是……这一出现就碰上她了？”
　　“有点意思。”
　　此刻！
　　那曝光画面之上！
　　已是出现了关于这一个全新收容物的信息！
　　“卧槽！？这是什么地方？”
　　“好家伙？是地球吗？又是地球？不是吧，咱们这地方能不能不要这样嚯嚯了啊？”
　　“咱们这地方属于“三九七”是什么风水宝地吗？！怎么什么东西好像都在咱们这里啊！就离谱啊我去！”
　　一时间！
　　众人也都是霎时间都紧张了起来！
　　因为此刻……
　　整个画面，已是在缓缓地浮现！
　　那是一片……
　　硕大的荒原。
　　虽然说整体看起来几乎可以说是看不到什么生机，但是那无尽的冰雪还有山川。
　　基本上都是众人熟知的。
　　在地球之上的场景。
　　“这是在哪里？”
　　“应该是不在咱们这边吧？不过整体看起来真的是有几分眼熟的，好家伙，应该是在北边吧？”
　　是的。
　　实际上众人并没有猜错。
　　那是一片荒凉的，寒冷的荒原，就在那硕大的山川之中，众人已是可以看到……
　　一个……
　　少女？！
　　“卧槽？！离谱！谁可以给我解释一下吗？这什么情况？”
　　“一个漂亮妹妹啊我去！”
　　“啊？！这什么情况？！这真的是收容物吗？”
　　这也怪不得众人都处于震惊之中……
　　因为就在曝光画面之中出现的“死亡化身”，属实是直接就颠覆了无数人的想象还有理解！
　　按说这“死亡化身”，名字都起得是这么夸张，那不得是一个……
　　极其吓人的模样？
　　不少人第一时间都是直接将这“死亡化身”跟那种各种传说之中的死神联系在了一起！
　　但是……
　　画面之中的场景，却是一个肤白貌美，身着短裙靴子的……
　　美少女？！
　　只见在那如同瀑布一般的黑发之下，是一双灵动而又水汪汪的大眼睛，看上去几乎可以用“人畜无害”去形容。
　　你这是在逗我！？
　　尼克弗瑞在看到这个场景的时候都是猛地一愣。
　　毕竟他早就已经做好了心理准备，一个如此恐怖的，在标注之上同样写了拥有灭世之能的收容物……
　　说真的，他是怎么都没想到……
　　居然会是一个美少女！
　　但是尼克弗瑞的思考方式当然是要比所有人都更加敏捷的。
　　外表上看上去是人畜无害的样子，可并不代表她是一个不存在威胁的家伙！
　　毕竟就之前的那一个小女孩……
　　也都早就已经给众人留下了很深的印象了！
　　“马上给我搜索！看看这家伙究竟在哪里！”
　　尼克弗瑞大喊道。
　　至少……
　　不管怎么说，这个所谓的“死亡化身”，现在所处于的位置应该也是地球！
　　那么，只要他们够快的话，说不定就能够在第一时间拿到对方的控制权！
　　毕竟……
　　至少就从现在他们所获得的信息来看。
　　这个“死亡化身”，暂时都还没有展现出多么夸张的攻击性！
　　说不定，这还真的就是他们一次巨大的机会！
　　而此刻，除了地球之上的凡人们以及超级英雄之外。
　　就在整个宇宙之中的各种势力，在看到这样的场景之后……
　　也都是有些绷不住！
　　在虚无之地之中，那收藏家还有高天尊二人此刻都是面面相觑。
　　“死亡化身？”
　　收藏家缓缓地从自己的口中吐出几个字。
　　很显然……
　　对于眼下的这个场景，他们也都属实是有些难以理解……
　　“不，不，这一切，全部都不能用简单的思想去理解。”
　　收藏家的脸上都是诧异。
　　但是很快，一边高天尊的话也是直接就让他反应了过来。
　　“是的……这些家伙们，总是都有着各种强悍的姿态，我们绝对不能够用这么简单的东西去评判他们……”
　　没错，收藏家这个时候也想到了.. .........
　　即便是他们所理解的东西，其中都包括了不少的这种例子……
　　所以现在，他们谁都无法去猜测跟理解。
　　这究竟会是什么东西！
　　生命法庭此刻甚至都是不敢怠慢。
　　他皱着自己的眉头，看着现在就在整个世界之中所发生的一切。
　　“这是……属于若;'?水,!,小!;说'群.7'!,６:.;３.'?4;"8?!0:;'1,':5'７!'若;;水:?:中;:转":!群,,,8?5"",0?:2,'飞.鹿".首'"发;小;说,?群";?7';:6:3?:4""8:,０!.1":5'?7,;首;发";!备;!!用'群:8,'５;;"0:2"9':,6,?!5"!0:"19.!6?!5;!０更高级别的神力吗？”
　　他是至高无上的生命法庭。
　　在他的手中，几乎可以说，掌控着的，是无上的权力。
　　但是在一次接着一次的收容物入侵之后，即便是他生命法庭，实际上都是必须要去考虑这些问题了。
　　“这究竟是什么……死亡，是整个世界之中最为重要的因素之一，可以说……不会有任何的事情，就是永恒不灭的。”
　　“那么所谓的‘死亡化身’，究竟会是一个怎样的存在呢……”
　　就在生命法庭正在思考的时候。
　　曝光画面之中的场景，已是发生了改变！
　　只见就在少女的远处。
　　就在那天际之间，竟然是……
　　多了一抹黑暗！
　　此刻的这一个少女，实际上也是不难看出，她的位置是处于地球北部的一片荒原之上。
　　在这里，按理说应该是人迹罕至，因为这里的资源实在说不上是有多么富饶。
　　所以就在这世界之中。4.4
　　就连大型的生物你都不一定可以看到多少。
　　更加不适合人类去居住了。
　　而此刻，就在这一瞬间，从空中忽然之间出现的那一抹黑暗！
　　不管怎样，众人也是看得出来。
　　此刻从空中突然出现的那一抹黑影。
　　或者说是……
　　忽然之间从这世界之上出现的家伙，绝对就不简单啊！
　　难不成，是这个叫做“死亡化身”的家伙，其实也是一名召唤师？
　　那从天际之间出现的黑影。
　　难不成说……
　　实际上是她的召唤物？
　　就在那之后，是更加强大，同时也是更加可怕的东西？！
　　众人甚至都不敢再继续往下想了……
　　但是实际上，就在硕大的宇宙空间之中！
　　已是有人看出了端倪！.

 第255章：史诗级震撼！死亡化身VS死亡女神！
　　“不……等等……这好像是有些……不对劲啊？”
　　虚无之地之中，收藏家看着那从天际之间飞奔而来的黑雾。
　　双眼之中，已是在这一瞬间，多了一抹恐惧！
　　因为……
　　实际上，收藏家已是将对方认出来了……
　　或者是从某种角度来说。
　　收藏家已是感受到了。
　　这个家伙，也许自己大概知道对方的情况！
　　“这……会是她吗？”
　　一边的高天尊也是皱起了自己的眉头。
　　“说不准啊，只是，她怎么会是在这种时候，出现在这种地方？”
　　此刻。
　　就在那一片硕大的荒原之中。
　　那一道黑影，已是在不断地逼近！
　　“这到底是什么东西？！”
　　托尼说着。
　　双眼目不转睛地盯着在那之上的一团黑雾。
　　不知道为什么，现在对于托尼来说，他甚至都还没有近距离地接触那29一团能量。
　　仅仅不过就只是从硕大的曝光画面之中去看的这一切。、
　　他却是直接就感受出了一种……
　　不一样的东西。
　　“该死的，我也不知道，只是，你看这个叫做死亡化身的，好像也是有点懵逼，没搞清楚状况呢，我猜，估计现在的她应该也不清楚吧？”
　　正当这二人都还在不停地猜测的时候。
　　身后一人已是走出。
　　“不……我感受到了，这是属于你们阿斯加德的力量，这种级别的传送魔法，如果书上所说的没错的话，属于你们阿斯加德，当然了，书上所说的东西，从来都没错过。”、
　　从二人身后走出的并不是别人，而正是奇异博士。
　　“阿斯加德？！难道说……”
　　索尔一听，霎时间是脸色微微一变。
　　而不等众人的讨论得出结果！
　　那一团黑雾。
　　此刻已是猛地冲向了那死亡化身的身前！
　　紧接着，就从那一团黑雾之中。
　　竟然是直接打开了一道传送门！
　　传送门之中，散发着幽幽的绿色光芒。
　　不管如何……
　　就这样的配色……
　　众人仅仅不过看一眼就知道。
　　这特么的，指定也不是什么普通的家伙啊！
　　而此刻，一个身着黑色紧身衣，披肩散发，两眼周围是一大圈黑眼圈的家伙，已是从中走出。
　　而她的身上，正在散发着无比骇人的气息。
　　似乎下一秒，就要以秋风扫落叶之势，将他附近的所有生命尽数收割！
　　相比起来。
　　这一位从黑雾之中，从那传送门之中走出的家伙，甚至看上去还更加吓人，毕竟……
　　就这一副扮相，那感觉是不管走到哪里都是妥妥的大魔王啊！
　　反观另外一边的“死亡化身”吧，很有意思的是……
　　这个看上去不过就真的只是一个少女的“死亡化身”，反而是一点都不动声色。
　　完全看不出……
　　在描述之中，她会是一个如此强大的存在。
　　“我……回来了！这个污浊的世界，这个污秽的世界！这个随处可见，几乎是充满了肮脏的世界！这里，早就应该被彻底毁灭！”
　　没错……
　　如此嚣张的开场白，再加上那属实是让人有些难以评价的造型。
　　此人自然不会再是别人。
　　而是死亡女神，海拉！
　　“好的，我现在明白她的身上会出现阿斯加德的印记了，很明显，不是吗。”
　　奇异博士站起了身，双眼之中都是凝重之色。
　　“哦哦哦……这下可就有意思了……”
　　另外一边索尔的表情显然也并不好看。
　　“不，各位，我想，这不管怎么说，现在的情况好像是不大对劲啊？他们看起来……实际上并不是一伙的吧？”
　　托尼的脸上此刻带着几分疑惑……
　　“这是死亡女神，海拉？！”
　　虚无之地之中，两兄弟也是看傻了眼！
　　虽然说不是那创世神之中的死亡女神。
　　但是这家伙，也绝对是一个重量级的存在啊！
　　“不……不，她根本就不应该出现在这里的，不对么，她现在根本就不应该……出现在这世界之上！”
　　收藏家一时间几乎就像是看到了什么不该看的东西一样，整个人都无比失态！
　　而此刻的海拉，正是挣脱了那束缚着她的东西！
　　重返整个世界之间！
　　对于这个残暴的，可怕的女王来说！
　　重新回到这个世界之上。
　　她当然是只会有一个目标！
　　那就是，以自己的铁腕手段，重新统治这个世界！
　　当然了……
　　此刻的她，刚刚重返这个世界之间。
　　就碰上了……
　　现在世界上比她更大的麻烦。
　　海拉看着自己面前的少女。
　　双眼之中，不难看出有着无数种的情绪。
　　疑惑，不屑，或者是愤怒，此刻全部都在她的双眼之中展现。
　　“你是……”
　　此刻的海拉，毫无疑问地，已是从面前少女的身上，嗅到了一丝诡异的气息！
　　死亡，不管是在任何一个国家，任何一个区域之中，都是一个永远都绕不开的话题。
　　而海拉，就是在他们的文化之中，在他们397的文明之中，掌管死亡的神明！
　　但是海拉，此刻却是从对方的身上感受到了……
　　一股若隐若现的，好像……
　　真的才属于死亡的能量！
　　“你是谁？”
　　海拉皱起了自己的眉头。
　　她的双眼锁定了自己面前的少女！
　　“额，我想你才是忽然出来的那一个吧？你是不是应该自报家门呢？你又是谁？”
　　然而……
　　这海拉可以说是阴气森森的，但凡是换了一个普通人，要是直接看到了她，都怕是会直接不受控制地下跪了。
　　只不过，这一次的海拉，可以说是碰上了一个恐怖的硬茬子了。
　　“卧槽？这大姐是谁啊？牛逼轰轰的？”
　　“不对啊，这两边好像就不是一帮人！现在这一言不合的，不会是直接要动手了吧？”
　　“动手好！这帮怪物最好就是自己内部消化了！真别来嚯嚯咱们！这特么的是真的受不了啊我去！”
　　“这大姐的出场方式就不一般啊……也是个狠角色啊！这漂亮妹妹碰上这大姐……行不行啊！”
　　一时间，这海拉跟死亡化身都已是拉开了阵仗。
　　所有人都可以看出来……
　　一场双方之间的大战。
　　可以说是在所难免！.

 第256章：史诗级震撼！死亡化身VS死亡女神！【二】
　　“哼……不管你是谁……不自量力的蝼蚁！”
　　此刻，就只见那海拉的脸上，已经是猛然多出了几分不屑！
　　毕竟，她可不是什么小人物，她是海拉！
　　是在阿斯加德之中，掌管着冥界的神！
　　从某种角度来说，在她之前的认知之中，她就是规矩，她的出现，那么就代表着末日的降临！
　　而面前的这个家伙，居然是对自己……
　　几乎就是完全都不放在眼里！
　　这对于海拉来说，几乎是一种无法忍受，同时也是无法宽恕的亵渎！
　　她的双眼之间，几乎就在这一瞬间，已是直接燃烧起了熊熊的怒火！
　　紧接着。
　　她的脑后似乎是在这一瞬间多了无数根长矛。
　　两把锋利的长刃，已是出现在了她的手中！
　　“嚯！”
　　基本上这所有的吃瓜群众，在看到这一幕的时候都无不惊叹起来！
　　“这大姐果真看着就不是什么一般人啊！”
　　“我去，你们这帮人可真的是心够大的啊？”
　　“这都什么时候了，这家伙看着几乎都要把整个世界都给噶了，你们怎么一个个的都还这么无所谓的啊？”
　　“这家伙到底是个什么来头啊？不过说真的，这不管怎么的样，看着就不是什么一般人！”
　　而此刻，就在阿斯加德之中。
　　那本来就已是有些震惊的奥丁，更是猛地站了起来！
　　“是她？竟然是她？”
　　他是什么人，他可是奥丁！
　　阿斯加德之中的神王！
　　在阿斯加德之中，他就应该是唯一的规矩，唯一的王！
　　然而就在这个时候……
　　不难看出，他竟然是害怕了。
　　“她怎么会在这个时候回来？！”
　　“死亡女神海拉，她的出现，几乎可以说在任何时候，都1会是一场可怕的灾难！”
　　奥丁的双眼之中，此刻都是恐惧还有不解！
　　毕竟就这个海拉……
　　究竟是有着怎样的能耐，也许其他人可能不会太清楚。
　　但是对于奥丁或者对于阿斯加德来说，却是板上钉钉的！
　　“死亡化身，单单就是从对方的描述上看的话……这会是一个不管是位阶还是能力，都是能够毁灭，撕碎一个世界的存在啊…～～ …”
　　奥丁的双眼之中闪烁着什么东西。
　　显然，这一次在整个世界的范围之内出现的家伙。
　　已是让他有些恐惧……
　　甚至可以说是有些不解了。
　　这双方的力量就这样碰撞在一起……
　　究竟是会迎来一个怎样的结果？
　　现在的他并不清楚！
　　只是……
　　双方的战斗，已是迫在眉睫！
　　“给我！跪下！”
　　“不，不仅仅是你要对我屈膝下跪，这个世界之中的一切，这个世界之中的所有人！全部，全部都要跪下！跪下！”
　　海拉这个时候看上去……
　　基本上可以说是已经彻底地陷入了疯狂。
　　显然。
　　对于这个全新的世界，她是有属于自己的理解的。
　　但是不管过程如何，在她的计算之中。
　　结果都只能是一样的。
　　那就是让她，重新统治这个世界！
　　很快！
　　属于死亡女神海拉的能量，就已是从她的身体之中散播了出来！
　　一时间！
　　就在那一片荒原之上，本就几乎是看不到任何的生机。
　　现在，更是无数的乌云，是直接就覆盖在了那一片天空之中！
　　这阵仗……
　　还真是不得不说，这海拉都算没有愧对她这死亡女神的称号了。
　　而下一秒，海拉就即将执行她操控整个世界的目标了！
　　她手中的匕首之上，此刻已是燃起了若隐若现，诡异而又恐怖的光芒！
　　显然，面前这个少女对她的不敬，已是让她十分愤怒！
　　一时间，整个世界的能量，似乎都被海拉调动起来了！
　　显然。
　　属于她的愤怒，现在已是积攒了太久！
　　“这就是海拉的力量！这……就是死亡女神啊。”
　　那阿斯加德之中，奥丁看着曝光画面不断地喃喃自语。
　　显然，即便是身为神王的他，都是在这一刻有些恐惧！
　　而在宇宙之中，几方势力此刻也都是在目不转睛地看着此刻就发生在那场中的一切！
　　“果然！我早就说过了，我早就说过了！就是她，就是她！能够在整个世界之中引起如此恐怖的纷争，除了她还能有谁？！”
　　收藏家此刻也是忙不迭地说道。
　　你甚至可能都听不大出来。
　　收藏家此刻的情绪，究竟是恐惧，或者说是兴奋，还是着急？
　　毕竟……
　　他是一个活了有很长一段时间的老家伙了。
　　对于他来说。
　　很多事情……
　　都已经在他的世界之中，还有在他的这一生当中，发生过可以说是类似的了。
　　而之前的收容物，每一个都是在收藏家的认知范围之外的，这一次海拉的出现还有出手。
　　对于他收藏家来说，真的甚至可以说是有一种……
　　熟悉的感觉!
　　“¨‖ 死亡女神海拉，她的出现，就必定会给这个世界，带来可怕的灾难，只是不知道这个叫做死亡化身的……是否有能力去应对呢？”
　　一边的高天尊脸上也都是写满了震惊还有疑惑！
　　毕竟海拉出手就对整个世界造成了一次可怕的扭曲！
　　仿佛所有的生灵都在这一瞬间被影响了，一切的一切都在这一瞬间被改变！
　　海拉身上所携带着的能量，此刻就像是一个硕大的旋涡。
　　不断地汇聚在这一次风暴的中心。
　　也就是海拉的身上！
　　无数人即便是此刻距离那一场灾难，距离那一场旋涡的中心，都是有着十万八千里远。
　　但是仅仅不过就只(好诺赵)是看着这席卷世界的能量，都会浑身一颤！
　　该死的……
　　这究竟是什么情况！？
　　这一次所标明的收容物，也就是现在出现在那场中的少女！
　　甚至都还没有出手！
　　仅仅不过就只是海拉身上的力量，似乎都可以席卷整个地球了！
　　“哦……不错，有点意思，只不过……真幼稚啊。”
　　那少女看着面前海拉的动作。
　　脸上是没有任何的变化。
　　反而是……
　　就这么轻描淡写地从口中吐出了一句话。
　　一时间。
　　众人全部都只觉得被惊得五雷轰顶。
　　好家伙！
　　你可真是胆子够大啊朱！
　　现在站在你面前的人是谁？！
　　是死亡女神海拉！
　　挥手之间，便是可以制造出如此恐怖的声势！
　　而你……
　　就打算这么跟她说话？！.

 第257章：史诗级震撼！死亡化身VS死亡女神！【三】
　　“啊？这话说的……她这是有多大的本事啊，能直接这样子大放厥词的吗？”
　　“好家伙，这小妹妹的口气是真不小啊，多少是带点狂傲在的啊！”
　　“这狂一点倒是真的不要紧，就是人家这家伙可绝对是个重量级啊……真的要直接跟她动手吗？！”
　　一时间，众人几乎都是有些怀疑自己的耳朵！
　　毕竟死亡女神海拉，即便是有人确实是不大清楚她到底是什么来头。
　　但是仅仅不过就只是看她在挥手之间就是制造出来的那声势浩大的一切。
　　也就不难看出，这可绝对是一个狠角色啊！
　　而这“死亡化身”，却是从一开始就真的多压根就没把对方放在自己眼里！
　　“你在说什么？幼稚？”
　　此刻，那少女口中所说的“幼稚”两个字，已是彻彻底底地被传到了死亡女神海拉的耳朵的之中！
　　“幼稚是吗？哈哈哈…我会让你知道！你是有多么地可笑！你是有多么的……幼稚！、”
　　显然，海拉已是彻彻底底地陷入了无尽的愤怒之中！
　　这家伙说自己什么？
　　幼稚？！
　　海拉可以说是，从她获得了死亡女神这个称号以来！
　　就没有人有397这么评价她的胆量！
　　那么自己重新登上王座的第一步。
　　就是送自己面前的这个家伙上西天！
　　“去死吧！”
　　海拉的身形已是缓缓地漂浮在了空中！
　　整个世界之间的死亡能量，现在几乎都已是全部都被汇聚在了她的身上！
　　一场可怕的，即将席卷整个世界的风暴！
　　即将降临！
　　那无数的匕首，此刻就这样环绕在了海拉的身体周围！
　　随后，无数的死亡之力已是撕破了空间！
　　甚至都直接造成了空间之中的紊乱！
　　此刻，正在那曝光画面之前看着这一切的奇异博士也是一脸的不可思议。
　　“这种级别的力量，果然啊……我就知道，书上说的不会有错的……”
　　“属于阿斯加德的力量……”
　　一边的雷神也是看的有点目瞪口呆。
　　毕竟，他可也是一个阿斯加德之中的正神！
　　只是……
　　在这之前，无数次对抗那种恐怖的收容物的时候。
　　他可好像是……
　　从来都没能够表现出这种级别的力量啊！
　　毫无疑问的，在场的所有人，或者说是在看着曝光画面之中的所有人！
　　全部都已是被对方那种无比恐怖的能量给吓到了！
　　而很让人疑惑或者说是担心的事情是……
　　现在站在这个恐怖之人对面的。
　　是一个……
　　看起来身材曼妙面容娇好的美少女？
　　她这怕是触犯了天条？
　　“去死吧！”
　　属于那死亡女神海拉的无比可怕的力量，此刻已是从天而降！
　　那种的可怕的压迫感，似乎就像是一场从脑袋之上压下来的山岳一般！
　　瞬间让人几乎是喘不过气来！
　　所有人都瞪大了自己的双眼！
　　大家都想要看到……
　　在如此可怕的进攻之下。
　　那口中大放厥词的少女。
　　究竟是会做出怎样的应对方式！
　　而就在无数人紧张，而又难以置信的目光之中。
　　只见那站在的漩涡中心的少女……
　　竟然是。
　　一动不动？
　　甚至是……
　　现在就身处于漩涡中心的她，现在正在面对无数锋利的匕首，现在就处于死气中心的她……
　　竟然就连面部表情，都是没有任何的变化！
　　她这是什么情况？
　　“幼稚……”
　　那少女，或者说是“死亡化身”依旧是站在原地不动。
　　似乎就……
　　根本没把面前的死神海拉放在眼中！
　　而此刻！
　　海拉已经是从自己的内心深处。
　　感受到了一丝恐惧！
　　是的……
　　身为死神的她。
　　此刻几乎可以说是莫名其妙地。
　　从自己的(cjee)内心升起了一抹恐惧！
　　要知道，她可是死神！
　　她会害怕什么，她会恐惧什么！？
　　从某种角度来说，即便是她海拉自己，都并不清楚！
　　只是……
　　这一种无形的恐惧，此刻就在她的内心蔓延！
　　甚至从某种角度来说，她好像就是在惧怕……
　　面前的她?!
　　不，不可能！
　　海拉猛地晃了晃自己的脑袋！
　　试图将那种诡异的想法从自己的大脑之中赶出去！
　　但是那就好像是一种……
　　纯粹的压制！
　　是一种至高无上的主，对众生的压制。
　　或者说是饲养了动物的主人，对畜生的控制！
　　她会是谁？！
　　这种级别的力量……
　　怎么可能会就属于一个这样的……
　　女孩？！
　　而面前的女孩，此刻却是依旧站在那里一动不动！
　　海拉急了！
　　即便是自己现在都没有启动最为迅猛的进攻！
　　甚至都还没有碰到对方！
　　而对方的反击也根本就没有开始。
　　自己就已是感受到了如此可怕的压迫感？！
　　该死的。
　　这家伙到底是谁？！
　　漫天的死亡之力！
　　加上海拉制造而出的匕首！
　　已是全部都冲向了“死亡化身”！
　　只是……
　　它们就在死亡化身的面前。
　　在距离她大概是连一厘米都不到的地方！
　　便是全部停止了！
　　就像是……
　　忽然之间碰上了一堵墙一般。
　　被生生地按在了原地！
　　海拉呆住了。
　　刚才，就在她的脑海之中就有着这样的猜测。
　　是属于这个女孩的力量压制住了她。
　　只是她不敢相信……
　　但是现在，自己的进攻好像在她的面前根本就没有效果！？
　　海拉的双眼猛地瞪大！
　　怎么可能？
　　面前的女孩脸上，依旧是没有多少的变化。
　　如果要说有的话…
　　也是那种掠食者玩弄猎物的时候会露出来的不屑！
　　这个诡异，而甚至可以说是有几分滑稽的场景！
　　也是在瞬间就引爆了整个世界！
　　所有正在看着这个画面的家伙，都是彻彻底底地呆住了！
　　“她……她被那个死亡化身，就这么压制住了？”
　　“这可是……这可是传说之中的神明啊！这刚一上来，就要结束了吗？”
　　“这死亡化身到底是什么级别的大神啊！”
　　“太逆天了！可别这样啊我去！要是又把人家惹毛了，真怕一会儿不好办啊！”
　　一时间。
　　整个世界都愣住了！
　　谁都不会想到。
　　双方的交锋。
　　竟然是这样的一个结果？！
　　然而……
　　事情依旧没有结束！.

 第258章：史诗级震撼！死亡化身VS死亡女神！【四】
　　那少女依旧是不动声色。
　　她就这么静静地站在原地！
　　而整个世界之间，似乎也是在此时被全部静止了一般。
　　仿佛所有的一切……
　　就在这一瞬间暂停！
　　海拉此刻真的是有些绷不住了，就在她的额头之上，已是缓缓地渗透出了几点~汗珠！
　　因为从一开始。
　　她，海拉，就-是掌控死亡的神明！
　　甚至就从某种角度来说。
　　没有人，能够在她的-面前掌控死亡！
　　当然了，这只不过是海拉在这之前对于整个世界可以说是极其狭隘的认知罢了。
　　实际上，就在整个世界之间，还有着无数隐藏在水下的东西……
　　下一秒。
　　更加可怕的能量，同时也是更加可怕的变故，已是在她面前的这少女身上发生！
　　咔……
　　整个世界之间，似乎是就在这一瞬间，收到了一种命令。
　　一种至高无上的命令！
　　对于这附近世界之中的万物来说，好像就是从他们的灵魂深处，直接就被下达了一个指令！
　　这个指令就只有一个要求，就是让他们死亡！
　　霎时间，就以这个少女的身体为圆心。
　　这一股诡异的力量，已是扩散开来。
　　本来，这就是一片不存在什么生命的荒原，放眼望去，能够让你感受到这里依旧还有生命存在的大概也就只剩下那些草地之上的植被了。
　　但是也就是在这一瞬间，那些看起来本来都是翠绿色的草地。
　　霎时间变得枯萎！
　　似乎是……
　　它们的生命，几乎都在这一瞬间被抽干了一般！
　　整个场景，看起来无比诡异！
　　而下一秒，这种极其强悍的力量，自然也是直接就蔓延到了海拉的身上！
　　海拉霎时间就觉得双眼一黑！
　　一股无比可怕的力量，已是直接就压制在了她的身上！
　　那是一种，自上而下的指令，那是一种不可违的信条！
　　那就是……
　　死亡！
　　“不……不……你到底是谁，这是什么？没有人！没有人有资格号令我！奥丁都没有这个资格，你……更不可能……”
　　此刻的海拉，赫然发现。
　　自己刚才想要说出来的东西，甚至都没能够发出任何的声音。
　　自己浑身上下的所有东西，从自己的脚底开始，几乎就是一寸接着一寸地变得无力。
　　变得根本就不听自己的使唤！
　　就连着自己的力量，自己已是在无数年间，早就是修炼纯属的能量。
　　也都仿佛是直接失去了所有的效用！
　　海拉猛地跪倒在了地上。
　　她已是丧失了所有的力量，即便是释放出哪怕是一点点神力的力量，此刻都已是不复存在。
　　她的双眼逐渐变得黑暗……
　　是的，此刻，那无上的指令，已是施加在了他的身上。
　　那就是……
　　死亡！
　　“卧槽！你这是在逗我？！”
　　“什么情况啊？这妹子看起来真的是啥也没干啊？怎么对面这就顶不住了？”
　　“逆天，我现在开始害怕了，真别看着女孩子是一副人畜无害的样子，这动起手来，真的是神挡杀神佛挡杀佛啊好吧！”
　　“我的天啊……她刚才甚至都好像是一下子都没被碰到吧？结果真就这么结束了？！”
　　“我的个乖乖，这到底又是个什么怪物？！”
　　一时间，众人几乎是全都沸腾了！
　　而众人的心中，此刻也是有着无数种情绪！
　　害怕，恐惧，或者说是那种从心中过油然而生的，对于未知的不解跟屈服。
　　全部都在众人的心中升腾！
　　奥丁此刻更是坐不住了。
　　他“唰”地一下从自己的椅子上做起，两眼之中的情绪，已经是被恐惧还有震撼给占据！
　　因为……
　　从某种角度来说。
　　他不相信！
　　他不相信会是这样的一翻场景！
　　大概就在上一秒钟。
　　奥丁依旧都还在担心，甚至还在恐惧！
　　这个重新归来的海拉。
　　也许会对这个世界，这个本来就已是千疮百孔的世界。
　　带来恐怖！
　　但是现在……
　　奥丁赫然之间便是发现了，自己的担心，几乎可以说完全就是多余的。
　　这个被称为“死亡化身”的家伙，好像根本就不把海拉放在自己的眼中，仅仅不过就只是一次简简单单的出手，是直接就把她海拉给秒杀了！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　而且现在看海拉这个样子……
　　她怕是已经……
　　噶了？！
　　要知道，这可是他们之中的死神！
　　掌管着冥界的死神！
　　海拉！
　　死亡对于她来说，从某种角度来讲，是一种完全陌生，甚至……
　　完全就不知道此为何物的东西！
　　但是……
　　她就这么倒下了？！
　　奥丁的脸上是青一块白一块的。
　　此刻就在他的耳边，似乎是响起了弗丽嘉的声音。
　　但是他是一句话都听不进去。
　　此刻，奥丁所有的注意力……
　　全部都放在了曝光画面之中！
　　而在虚无之地之中。
　　本来也是秉持着一个安静吃瓜态度的高天尊还有收藏家两人。
    ... ......... .......        
　　也几乎是受到了五雷轰顶一般！
　　“这……该死的……我应该是没看错吧！？没错吧？”
　　“她就这样……倒下了！？”
　　“她可是，她可是一个神！她可是一个神明！一个手中有着死亡的神！”
　　二人此刻都是张大了自己的嘴！
　　震惊的情绪，已是完完全全地充斥还有占据了他们的大脑！
　　而在月球的背面。
　　一向都是不动声色的观察者。
　　这个时候也是绷不住了！
　　“啊！？死神海拉……掌管冥界的神明，这…这是真的么？”
　　那观察者的脸上都是难以置信的神情！
　　当然了，在看到这个所谓“死亡化身”的一瞬间。
　　他当然也是猜到了。
　　这个家伙。
　　定然是极其强悍，极其可怕的！
　　但是他实在是没有想到……
　　即便是海拉，在她的面前。
　　都是如此不堪一击？！
　　仅仅不过就只是一击之间，她便已是倒下了？
　　甚至……
　　这“死亡化身”，都没有发动什么实质性的进攻！
　　观察者此刻也是有些艰难地重新地抬起了自己的双眼。
　　今天的事情……
　　可就不简单了……
　　此刻，几乎是整个世界，全部都陷入了震惊还有恐慌之中！
　　这“死亡化身”到底还有着怎样的能力？！
　　她……
　　是否会与这个世界为敌？！川.

 第259章：极致杀戮！死亡化身！降临阿斯加德！
　　而此刻，马上就要做不住的可不仅仅只是他观察者一人！
　　真正的死神，真正的死亡女神，真正掌管着全世界范围之内所有生死的存在。
　　也就是……
　　创世神明之一的……
　　死亡女神！
　　此刻也已是坐不住了！
　　因为……
　　就从某种角度来说。
　　面前的这个以少女形象，出现在世界之中的“死亡化身”，几乎就是在挑战真正独属于她的权威！
　　她是死亡女神！
　　她才是真正掌管着世界之间死亡的存在！
　　“你是谁……”
　　死亡女神的力量，已是悄无声息地蔓延了出去。
　　她可不是跟海拉或者说是索尔一样的，只不过是一个相对来说，比较“低等”的神明！
　　她可是这个世界的创世神之一！
　　她的能量，是不需要任何的“三九七”介质的，她想搞清楚一个人的力量，仅仅不过就只是在一念之间。
　　然而……
　　从这个“死亡化身”的身上，她好像是真的什么都感受不到。
　　这到底是什么情况……
　　死亡女神深吸了一口气。
　　自从“收容物”这个概念重新出现在这个宇宙之后。
　　她就已是见识过了不少更加强悍而又可怕的东西。
　　只不过，这些可绝对都是轮不上她出手的。
　　她是死亡女神，是这个世界的创世神之一！
　　是至高无上的存在！
　　只是现在……
　　面前的事实属实是让她有些疑惑了……
　　这个家伙究竟是谁……
　　为什么，她身上的力量，从某种角度来说，跟自己的还真是有几分相似？！
　　不……
　　她绝不能够接受这一切……
　　死亡女神此时已是离开了属于她的王位。
　　她的身形微微一晃，便是消失在了硕大的宇宙之中。
　　而此刻。
　　阿斯加德。
　　“你都已经知道了，对吧？”
　　奥丁的声音之中都还有些颤抖。
　　显然……
　　刚才他所看到的一切……
　　实在是让他到现在都是难以相信还有接受的……
　　“也许吧，我知道的并不多，但是我认为应该够了。”
　　此刻，就站在奥丁身后的。
　　不是别人，而正是索尔。
　　奥丁深吸了一口气。
　　“够了，够了……也许够了吧。”
　　奥丁心有余悸地说着。
　　而之所以。
　　索尔会在这个时候出现在这里……
　　不是因为别的。
　　而是就在不久之前。
　　在死亡化身仅仅不过就只是一个眼神，仅仅不过就只是一个动作。
　　就将海拉的生命给几乎是以剥夺的方式抽离她的身体之后。
　　那死亡化身并没有转身离开。
　　而是就这样注视着面前已是“死去”的海拉。
　　随后，她抬起了自己的那漂亮的双眼。
　　看向了天空。
　　实际上，没人知道，她在看什么。
　　但是在奥丁的眼中，就在那一瞬间，奥丁便是有一种奇妙的预感还有感觉……
　　那就是，她所看的地方，就是阿斯加德！
　　那是从海拉身上所寻找到的信息！
　　“我有一种感觉……”
　　奥丁说着。
　　当他们重新看向了曝光画面的时候。
　　画面之中，哪里还有那死亡化身的影子。
　　“父亲，我明白你的意思。”
　　索尔点了点自己的头。
　　他跟奥丁一样，此刻，就在心中，有一种……
　　几乎可以说是莫名其妙的预感。
　　此刻。
　　曝光画面之上。
　　似乎是进入了另外一个维度一般。
　　整个画面都变成了深色。
　　叫人根本就看不清楚。
　　“卧槽？这是怎么回事？”
　　“这还用说啊？肯定就是这家伙现在已经开始要对其他的地方下手了啊！”
　　“不是，她这是要去哪里啊？！不会是继续嚯嚯地球了吧？”
　　“这谁知道呢……看她能够造成的这破坏，属实是不大简单啊！”
　　一时间，所有人都已是注意到了。
　　那死亡化身，几乎就像是一个在这世界之中横冲直撞的怪物。
　　她所去到的地方，是否就一定会伴随着灾难。
　　这一点众人都还并不知晓……
　　而此刻，所有人都是在翘首以待。
　　或者说……
　　是所有人都不想要看到。
　　这个被称为是“死亡化身”的家伙，出现在自己的身边！
　　“阿斯加德……就是这里么？”
　　正当奥丁还有索尔父子二人正在对话之时。
　　一个声音，却是忽然之间从二人的身后响起.. .........
　　这本来几乎就可以说是心惊胆战的父子二人，心跳几乎都是同时慢了一拍！
　　那是一个女声。
　　听起来清脆而又悦耳……
　　但是现在就在这父子二人的耳朵之中……
　　这几乎可以说。
　　就不亚于是追命的诡异之声！
　　索尔这个时候猛地转头。
　　赫然发现。
　　就在刚才，几乎是瞬间就将海拉给解决的“死亡化身”，此刻竟是就站在他的身后！
　　站在阿斯加德之中。
　　站在这个本就应该是属于神明的区域之中！
　　怪不得呢……
　　现在都什么时候了。
　　现在人家属于是都直接骑脸了。
　　还看什么曝光画面啊！
　　“我去？！这里不是阿斯加德吗？！”
　　“这个死亡化身的跳跃性未免也是有点太大了吧？！刚才还在哪里呢？怎么现在都直接去到阿斯加德了？！”
　　“阿斯加德是什么地方啊，那可是神明的区域啊！绝对不简单啊！”
　　“不对！你们到现在都还没有发现吗？！刚才的那个大姐，还能是谁啊？！可不就是那阿斯加德的死神吗？！”
　　“好家伙……这下子阿斯加德可是有罪受了……”
　　一时间。
　　众人都已是发现了现在曝光画面之中的改变！
　　在宇宙之上的死亡女神，刚才直已经是安耐不住了，已经是蠢蠢欲动迫不及待地想要来4.4一个人前显示圣了……
　　但是现在，在看到了曝光画面之中全新的一切之后。
　　死亡女神也是没有直接着急出手。
　　而是决定重新冷静下来……
　　再观望一波。
　　毕竟，现在这家伙所出现的位置，是阿斯加德。
　　刚才仅仅不过就只是一个海拉的能力。
　　也许确实是没办法解决问题。
　　但是……
　　阿斯加德之中，可有着更加强悍的力量……
　　总之，先看看再说吧！
　　而此刻，索尔跟奥丁，两位在阿斯加德之中极其强悍的战斗力。
　　也已是进入了作战的状态。
　　盔甲霎时间就已是出现在了他们的身上。
　　显然。
　　不管面前的这家伙此行的目的到底是什么……
　　阿斯加德，对他们来说都是绝对不能够亵渎的家园！.

 第260章：宿命对决！雷神索尔VS死亡化身！
　　“呃……你们这个叫阿斯加德的地方……人都是这样吗？”
　　面前的少女，依旧完全就是一副无所谓的样子。
　　或者说是……
　　人畜无害的样子。
　　她好像根本就不知道自己来到了什么地方。
　　也不知道这里，有着怎样的能量，更不知道这里。
　　在地球之上，被称为“神界”。
　　她是死亡化身。
　　是极其强悍的至高神性！
　　对于她来说，实际上，根本就不存在什么“神”之类的概念。
　　一切事物，可以说都是理所当然地被她踩在自己的脚底。
　　毕竟……
　　她一念之间，就可以让一个世界全部陷入寂灭！
　　而跟那些之前的至高神性不一样。
　　就像是破碎之神或者是血肉之神。
　　他们从某种角度来说，是所有文明的创造者。
　　他们是十分乐意去跟他人分享自己的能力的。
　　而他们感染整个宇宙的方式，就是将自己的能量，散播到整个世界之中！
　　当然了，整个过程是必然的，同时也是绝对不可违背的。
　　而像是克苏鲁，就是一个可怕的邪神。
　　他所想要的，也许从某种29角度来说。
　　是绝对的混沌。
　　但是。
　　死亡化身是不一样的。
　　从某种角度来说，即便是至高神性。
　　也是有等级之分的。
　　而死亡化身，也许是现在众人所见过的，最为强悍的一档！
　　她实际上并没有什么目的，也没有什么目标。
　　她就是一个游神，在她的思想之中，一切事物……
　　都没有什么必须存在的必要。
　　反正死亡在她这里，并不是结束，而是另外的一种开始。
　　没有什么东西是不会死的，也没有什么东西……
　　是不会死的。
　　“该死的……你想要干什么？！”
　　索尔大吼一声！
　　紧接着，雷电之力，已是在他的盔甲之上翻腾！
　　他的双眼之中，此刻已是荡漾着极其犀利的雷霆之力！
　　这就是索尔。
　　这就是雷神！
　　阿斯加德之中的最强战斗力之一！
　　没有什么……
　　能够在盛怒状态之下的他手中走脱！
　　“很好，索尔，很久了，真的很久了，我已经很久都没有见过这种状态之下的你了！”
　　奥丁笑笑，脸上都是欣慰的神情。
　　显然，现在的雷神，算得上是已经超出他的预期了。
　　“雷神索尔，神王奥丁，加上……刚才的死神海拉。”
　　“阿若!水,小;,.说?群.""7'6?'3;4:?8";:0;'1""5',7!若";水".中:.,转;:.群.8,5.";0..;２..9!?.6?5飞'鹿;首'发;;小;:說;群:7"6."３?.?4!::8?:!0'"1?,;5",7':首:?发?!备".?用"群?8.?5!!'0,,!2'!"9,"6",5!!.0.1!!?0斯加德之中最为强悍的几个战斗力……”
　　“全部都要出手了啊……这定然会是一场旷世级别的战斗啊……”
　　此刻，一直都是在暗处之中观察着这一切的观察者、
　　竟然是感觉自己的身上一阵发凉。
　　因为……
　　就这种级别的战斗，这几个神明一起出手。
　　他甚至都已是有些不记得。
　　上一次是在什么时候了。
　　而这几位一起动手，就一定意味着……
　　现在的这个世界千疮百孔。
　　即将走向覆灭！
　　观察者不敢再继续往下思考了！
　　“好家伙！这是要给这家伙上一课啊！”
　　“索尔加上神王都特么要动手了？好家伙，这可是大阵仗啊！”
　　“不好说，就之前那么多次事情，我算是得出一个结论了，这奥丁还有索尔，基本上就属于是……动手之前确实有点东西，但是一旦真的动起手来，只怕是会直接原形毕露。”
　　“嗨！管他这么多呢！”
　　“反正事已至此，他们也没别的办法了！死道友不死贫道，先看他们打了再说！”
　　一时间，众人都是又来了兴趣。
　　反正现在不过就只是看热闹嘛！
　　这一时半会儿的。
　　这个家伙应该也不会影响到地球！
　　“呼……父亲，你也许知道的，我一直都不想这么说。”
　　此刻，索尔的手中，正拿着雷神之锤。
　　他扭过头去，看向了自己身后的奥丁，随后，颇是意味深长地说了一句。
　　“但是父亲，我十分荣幸，可以跟您一起战斗。”
　　说完之后。
　　那万钧的雷霆之力！
　　已是从索尔的身上暴起！
　　无数的雷电，此刻都在阿斯加德的上空环绕！
　　“这才是索尔应该拥有的力量啊……果然，有些时候，想激发出一人所有的潜力，仅仅不过只是通过自身的能力只怕是会有些艰难的，有些时候，还真的就是需要人过来给你逼一把！”
　　奇异博士看着曝光画面，双眼之中竟然好似是闪过了一丝……
　　憧憬！？
　　“该死的，这种事情我们绝对不能就这么看着！”
　　一边的托尼也是已经忍不住了！
　　毕竟他托尼，是复仇者联盟之中绝对的主心骨！
　　更何况，现在的他，不仅仅是有着属于自己的科技加持。
　　更是获得了从阿斯加德之中获得的神力！
　　那么如今马上就要发生在阿斯加德之中的战争……
　　他当然是不会坐视不理的！
　　“当然，我们不能够就这么看着，我们，准备可以动身了。”
　　奇异博士伸手，准备打开传送门。
　　此刻，所有的人都能够看出来。
　　现在整个世界之间。
　　正在发生着极其可怕的改变！
　　那雷神索尔，几乎已是彻底疯狂。
　　此刻的他，正处于一个暴怒的状态！
　　而他身后的奥丁是谁！
　　是阿斯加德的神王！
　　此刻，397面对这死亡化身。
　　他们马上就要告诉世界！
　　若是你真正地惹怒了属于阿斯加德的神明……
　　那么等待你的。
　　将会是一个多么可怕的下场！
　　“哦……好吧。”
　　此刻，那死亡化身，依旧是用着她那水汪汪的大眼睛，看着面前的阿斯加德。
　　要知道。
　　这里可是神界。
　　但是她对于这一切……
　　却看不出丝毫的敬畏或者说是……
　　害怕。
　　仿佛是就在看着一群小动物一般。
　　“喝啊！！！”
　　索尔已经等不及了。
　　这里可是阿斯加德！
　　是属于他的主场！
　　对于一个主管雷电的神明来说！
　　在这里想要侵犯他的家园！
　　无异于是在狠狠地抽他的脸！
　　轰——
　　刹那之间。
　　整个世界的所有雷霆！
　　似乎都是受到了指令一般！
　　全部都像是有了生命力一般！
　　齐齐的朝着那死亡化身，猛地扑了过去！
　　一时间，整个场面。
　　霎是壮观！
　　“我已获得了阿斯加德的祝福！你……不堪一击！”
　　此刻。
　　死亡化身已经抬起了自己的双眼。
　　而让人感觉到无比恐惧的是……
　　她看雷神的眼神。
　　跟看当时的海拉。
　　一模一样！.

 第261章：死亡的恐惧！神王？！奥丁？！
　　此刻，几乎整个世界的能量全部都已是汇聚在此！
　　毕竟现在站在这里的人是谁……
　　雷神，索尔！
　　最为强悍的神明之一！
　　而现在的他，更是恐怖。
　　他正处于一个极其愤怒的状态！
　　而可想而知。
　　一个神明，当他真正处于彻底愤怒的状态之时！
　　他可以做到的东西……
　　是远超于现在的！
　　只见此刻，就在那雷神索尔的双眼之中。
　　燃烧着的是，无尽的雷霆之力！
　　“这里是阿斯加德！这里是属于我的！你！根本就没有资格走进这里！”
　　索尔大吼起来！
　　整个世界的雷电全部都被他调动！
　　似乎在刹那之间，就能够摧毁一切！
　　只不过……
　　若是放在其他时候。
　　此刻正处于一个极其愤怒状态之下的雷神索尔。
　　他的力量应该是不会输于任何人的。
　　但是今天……
　　站在他面前的。
　　是属于至高神性的死亡化身！
　　“哦？是这样吗？那可真有意思。”
　　所有人都正在期待！
　　所有人都想要看看！
　　属于雷神索尔的力量。
　　正处于愤怒状态之下的他！
　　究竟时可以造成怎样的破坏！
　　“那就……停下吧。”
　　此刻，就听到那死亡化身的口中。
　　轻描淡写地说了一句。
　　“如果说你觉得是这样的话，那么，你大可以试试看。”
　　此刻！
　　就只听见了那死亡化身话音落下！
　　所有人都是猛地屏住了自己的呼吸！
　　该死的……
　　这家伙的压迫感，真的太恐怖了！
　　索尔的万军雷霆！
　　此刻几乎就像是那属于判官的审判台一般！
　　直接就从那天空之中落下！
　　目标，当然不会是别人。
　　而是死亡化身！
　　奥丁的进攻也是随机而至！
　　好家伙……
　　不得不说，这两个家伙的力量极其可怕！
　　更不要说就在现在……
　　这二人可是在阿斯加德之中战斗！
　　这里是他们的主场！
　　这里可是属于他们的地盘！
　　但是……
　　几乎就像是之前在面对海拉的时候一模一样。
　　死亡化身，就不过只是站在那里。
　　似乎是在用自己的双眼，就这样扫视着整个世界。
　　“卧槽！这死亡化身到底是真有本事还是在装逼啊！你们都看到了吗？～～ ！”
　　“现在对方的力量几乎都已经要摧毁整个世界了！这美女是躲都不躲一下吗？”
　　“神王还有索尔不会是疯了吧？！这种级别的力量可不是开玩笑的啊！他们就不怕真的的是连着整个阿斯加德都给一起砸了？”
　　众人看到了如今这种情况，那几乎就是所有人心中都紧张了起来！
　　从某种角度来说，刚才出现在世界之中的那海拉。
　　实际上大家可能真的不大清楚这家伙到底是有着怎样的本事。
　　而奥丁还有索尔，对于众人来说，那可都是见识过的存在！
　　紧接着！
　　就只见那无数的雷霆！
　　已是逼近了死亡化身的身体！
　　死亡化身依旧是站在原地。
　　她甚至就连自己的眼睛都没有抬起来。
　　都没有直视索尔一眼！
　　随后。
　　就像是海拉的匕首一般!
　　就在不久之前就发生在众人眼前的事情还有剧本。
　　此刻已然再现！
　　所有的雷霆……
　　所有的被索尔好像是直接就赋予了生命的雷霆。
　　此刻是尽数停止。
　　就这么顿在了那死亡化身面前可能连一厘米都不到的位置！
　　“什……什么！”
　　雷神索尔在这一瞬间直接就是脸色大变！
　　“这……这是什么？！不可能！这不可能！”
　　索尔大吼起来！
　　随后他身上的力量也是在着这一瞬间被放大！
　　相比于刚才！
　　似乎又是在这一瞬间被放大了几倍！
　　毕竟，这里是阿斯加德！
　　他是索尔，他可以在这里源源不断地获得力量！
　　但是……
　　他索尔，还有他身边的奥丁。
　　此刻已是赫然发现了。
　　他们身上的力量。
　　已是根本就无法在这死亡化身的面前推进半步！
　　此刻，死亡化身已是抬起了自己的眼睛。
　　随后，一道从最高维度传来的。
　　可以主宰整个世界的命令！
　　已是从上而下的传来！
　　那就是……
　　死亡！
　　索尔面前的雷电，霎时间就像是被抽干了一般！
　　直接就丧失了所有的光泽！
　　而一边的奥丁之力，更是好不到哪里去。
　　这二人，几乎可以说是阿斯加德之中最强战斗力的二人。
　　现在，就在那死亡化身的面前！
　　仿佛正在被逐渐抽干生命！
　　本来还在他们的体内，正在不断地流淌的力量！
　　此刻……
　　似乎正在不断地枯萎！
　　“¨‖ 不……不……这是什么……这是什么？我……我是神王！我是奥丁！”
　　“你根本就……根本就没有资格号令我！”
　　他的口中不断地说着什么。
　　但是他的声音却是越来越小。
　　而索尔的情况显然也不好。
　　他的神力依旧是在他的身体之中流淌着。
　　但是也是越来越微弱……
　　“哦…是这样啊。”
　　那死亡化身，此刻依旧是面无表情地站在那里。
　　她根本就不知道。
　　此刻在自己身边的，是在这个世界之中，不管是能力还是说地位都是极其强悍的两个神明。
　　当然了，她是死亡化身。
　　在死亡化身的面前。
　　神明……
　　大概是一个极其可笑的概念。
　　毕竟，她才是这个世界之中几乎可以说是位阶最高的神明！
　　“这是什么情况？！”
　　“这索尔还有奥丁刚才好像是什么都没干出来吧？！甚至好像就连技能都没放出来一个(好诺赵)，这就直接结束了？”
　　“我就说了！这家伙看着就知道了，就不是什么善茬！索尔还有奥丁……真的是就连碰都碰不到他们！”
　　一时间！
　　众人都已是反应了过来究竟是发生了什么！
　　就像是刚才，那阿斯加德之中掌管冥界的神明一般！
　　索尔还有奥丁。
　　跟海拉几乎是经历了完全一样的事情！
　　甚至就连出手的机会都没有。
　　对方仅仅不过就只是轻轻地一瞪眼！
　　便能够将这些阿斯加德之中的神明……
　　送往地狱！
　　此刻，观察者已经有点神志不清了朱。
　　刚刚出现的海拉，也许是因为各种各样的原因，不管是轻敌也好，或者说是自大也好。
　　毕竟……
　　在无数的多元宇宙之中。
　　观察者已是见过了不少的先例了。
　　那么这一次……
　　事情又是否会有不同呢…….

 第262章：复联集合！VS死亡化身！
　　所以，就在刚才，实际上观察者还是将希望放在了奥丁还有索尔的身上。
　　说不定……
　　这两人带领着阿斯加德。
　　能够抵抗对方？！
　　很显然，观察者是直接把宝给押错了！
　　死亡化身一出手，不，她甚至根本就不需要出手！
　　她仅仅不过就只是需要自己大脑之中的一个想法。
　　仅仅不过就只是一个念头！
　　她就能够完成剥夺所有生命的判决！
　　此刻。
　　所有人的目光，依旧是放在阿斯加德之上！
　　而众人仅仅不过就只是将自己的双眼放在那曝光画面之上。
　　就感觉到了一阵无比可怕的，似乎是直接从上到下的一阵寒冷！
　　那甚至都不仅仅只是普通的体感了……
　　更加重要的是……
　　就在那曝光画面之中！
　　似乎是正在荡漾着一种……
　　可以称之为死亡的气息！
　　“那里到底是什么？”
　　“我不知道……但是至少现在可以确认的是，索尔的情况，只怕是不大好啊……”
　　“该死的，这阿斯加德都已经被弄了多少次397了，怎么还有这种限制！”
　　此刻，托尼，奇异博士，正在带着复仇者联盟，一路往前。
　　阿斯加德不知道为什么，已经无法打开传送门。
　　他们也就只能是靠着传送门接近之后，尽快前往！
　　“不……我感受到了……现在就在那世界之中，或者说就在阿斯加德之中……”
　　“全部都蔓延还有荡漾着死亡的气息！”
　　奇异博士的表情十分难看。
　　很显然……
　　现在在那个世界之中所发生的一切。
　　可以说……
　　不是他能够随意去猜测还有探测的。
　　奇异博士的双眼之中几乎都是恐惧之色。
　　显然……
　　相比起前几次的那种无比可怕的收容物的入侵！
　　这一次，也许才是最为重量级的考验！
　　“不！不管如何……我们都不能够任由这样发展下去……”
　　托尼一边说着。
　　一边又是猛地提升了自己的速度！
　　此刻！
　　阿斯加德之中！
　　形势可以说是极其不容乐观！
　　因为就在整个阿斯加德之中……
(cjee)　　此刻，一种可怕的，同时也是无可违反的能量，正在蔓延！
　　不用多说……
　　这当然就是属于那死亡化身的旨意！
　　或者说是一个……
　　不可违抗的指令！
　　这就是。
　　死亡！
　　是的。
　　此刻，几乎是整个阿斯加德。
　　都被笼罩在了这一片阴影之下！
　　都被笼罩在了这一片名为死亡的阴影之下！
　　所有的阿斯加德之中的一切，全部都获得了名为“死亡”的指令！
　　这是死亡化身的要求。
　　同时，也是所有人的噩梦！
　　死亡的阴影，正在不断地蔓延而出。
　　跟之前的那几个收容物都不一样。
　　死亡化身将一个区域，甚至可以说是一整个世界，彻底陷入绝望还有恐怖的方式很简单。
　　同时也是最直接的。
　　那就是直接命令所有的东西。
　　全部走向死亡！
　　索尔这个时候已是感觉自己支撑不住了。
　　那种无比可怕的力量，正在侵蚀着自己！
　　他甚至听不到阿斯加德之中的哀嚎！
　　当然了，实际上，这个世界也不会传来哀嚎之声。
　　因为一切的一切，都在那死亡化身的引导之下。
　　走向无声无息的死亡！
　　所有人都已是看呆了。
　　或者说是……
　　都已经被吓坏了。
　　有着特工之王称号的尼克弗瑞。
　　此刻更是瞪大了自己的双眼，看得是目瞪口呆！
　　这是一种……
　　直接剥夺你生命的力量！
　　而实际上，此刻，在这死亡化身的面前。
　　也许所有的人，所有的生命，都是完全平等的。
　　不管你在这个世界之上，只不过是一个普通到不能够再普通的芸芸众生。
　　或者说，你是一个经过了无数次战争，甚至是身体都已是获得了强化的超级战士！
　　或者是在神界之中，不断地接受着众人膜拜的，被大家称为神明的存在！
　　在死亡化身的面前，你甚至都根本不配拥有姓名！
　　死亡这一个指令，将会被直接丢在你的身上！
　　就在这千钧一发的时候！
　　就在整个阿斯加德。
　　都已是破败不堪。
　　无数的生命，无数的极其强悍的，在地球人的眼中，大概也就只能是用“神”去形容的存在！
　　此刻都正在不断地接近自己的死亡！
　　“我的天啊……这才是一个真正顶尖的至高神性，应该可以表现出来的东西吧？！”
　　“真的……跟这个死亡化身一比起来，我感觉就之前的那些什么神性，几乎都是直接黯然失色了啊！”
　　“难道说……这根本就没有办法去扼制住吗？！我靠……不过总的来说，相较于之前的至高神性，这都算是一个比较仁慈的了……毕竟真的感觉这个死法，算是比较直接的了……”
　　伴随着众人的讨论。
　　属于他雷神，属于他索尔的后援！
　　这个时候终于出现了！
　　一道绿光，此刻就在整个阿斯加德之中亮起！
　　没错……
　　到了！
　　绿色的光芒，主人究竟是谁想必也是不言而明的！
　　奇异博士操控着自己手中的时间宝石。
　　将索尔从濒临死亡的绝境之中给拉了回来！
　　而虽然说，时间宝石是这个宇宙之中的本源之力之一！
　　拥有了时间宝石，也就拥有了无限操控时间的能力！
　　但是……
　　一个物品本身的力量，不管是再怎么强大。
　　也必须依赖使用者的能力去相辅相成！
　　显然……
　　奇异博士现在还没有将时间宝石的力量发挥到极致的能力。
　　想要将整个阿斯加德。
　　所有的一切全部时间倒流！
　　对于他来说……
　　绝对也不是一个简单的事情！
　　所以说……
　　现在他所能够做的。
　　就是利用自己的时间宝石。
　　将阿斯加德，吊着最后的一口气。
　　而所有的力量，都集中在了雷神索尔的身上！
　　毕竟，索尔是现在他们之中的最强战斗力。
　　他必须要保证索尔的存活！
　　一时间。
　　就在索尔身上的时间，已经是开始了逆转！
　　他身上正在不断死亡的一切，正在逐渐逆转，回归！
　　是的……
　　索尔即将重新回到战场之上！
　　已经可以说是失败过了一次的他！
　　这次必须要以命相搏！.

 第263章：雷神索尔！最强形态！
　　“卧槽！后援总算是到了！”
　　“复仇者联盟总算是过来了！我就说是不对劲嘛！这托尼不都已经是获得了阿斯加德的力量了吗？！上一次在对付那个收容物的时候都可以看出来了！”
　　“对啊！这托尼居然没在第一时间出现，我还以为他会直接过来的呢！”
　　众人都已是认出了来人！
　　是的……
　　复仇者联盟。
　　此刻已经抵达了战场！
　　死亡化身对于忽然之间来到现场的众人。
　　总算是第一次地露出了一番有点诧异的~表情。
　　“哦？这个世界，倒是有些意思，就从我之前所见过的那么多世界来说，你们这里……算是最-有能力的一个了。”
　　死亡化身说着。
　　但是她的言语之中是听不出来有任何-的害怕，恐惧。
　　有的仅仅不过就只是……
　　那种玩味、
　　“索尔？！索尔？！”
　　托尼着急了起来。
　　毕竟这里是阿斯加德。
　　而索尔，几乎可以说是就现在来说，他们可以依赖的最强战斗力！
　　在时间宝石的作用之下。
　　索尔的身体之上，刚才已是几乎彻底暗淡下去的雷霆之光，现在又是重新闪烁了起来！
　　紧接着，就在索尔的身上，似乎是在进行着极其可怕的改变！
　　“我知道了……我明白了……原来，原来一切皆是如此……”
　　此刻，在时间宝石的作用之下。
　　索尔身上的一切几乎都已经被调整了过来！
　　可是……
　　重新归来，再一次地回到战场之中的索尔！
　　好像……
　　已经不再是之前的他了！
　　本就是在阿斯加德之中获得了极其巨大的增强的索尔！
　　现在成为了一个更加可怕的存在！
　　“我看到了他们！我看到了众神！他们跟我们不一样……他们是更高级别的存在！在他们的面前，不仅仅只是我，就算是奥丁……就算是神王，在他们的面前，也仅仅不过就只是可笑的蝼蚁！”
　　什么情况？
　　众人看到这里的时候，都是直接蒙圈了！
　　这索尔，死里逃生一回。
　　重新回来之后，也不考虑别的什么东西，不是直接拿起自己的锤子回过头去战斗……
　　反而是直接在这里胡言乱语？！
　　也许，就在一般人的眼中，这是在胡言乱语。
　　但是实际上，已经是有人看出来了！
　　“这是……最强形态的索尔么？”
　　那观察者本来可以说是已经逐渐黯淡下去的光芒！
　　在这一瞬间又是亮了起来！
　　“他说他看到了神明！他看到了真相！天哪……如果说真的是这样的话，那么一切，可以说都还有转机！”
　　是的……
　　索尔。
　　可不仅仅是只有这一种愤怒的形态！
　　毕竟在无限的多元宇宙之中……
　　雷神索尔，实际上有着不少的形态！
　　而此刻……
　　说不定，就是因为这死亡化身的入侵，直接就给这雷神来了一个因祸得福！
　　直接就激发了他的所有潜能！
　　让他……
　　重新获得了力量！
　　此刻！
　　众人将自己的目光重新转回那战场之中时！
　　也是赫然发现！
　　雷神索尔，他的浑身上下，都燃烧着无比犀利的电光！
　　而这其中所蕴含的能量，几乎可以说是跟之前截然不同的！
　　此刻。
　　这整个世界之间，仿佛都感受到了从阿斯加德之中荡漾出来的雷霆！
　　“不！不！这里是阿斯加德！这里是神域！这里是属于我的！你……你算什么东西？！这里的一切！你都无法与其抗衡！”
　　索尔大吼起来。
　　随后，已是完全就从刚才的颓废，疲软的状态之中恢复了过来。
　　整个世界之间所荡漾的雷霆之力！
　　在这一瞬间又是多了几分！
　　“索尔……你这是？”
　　一边的托尼都是看的目瞪口呆！
　　好家伙，这虽然都是阿斯加德之中的神力，但是不管怎么说还真的是有着本质上的区别的！
　　这雷神，是一个可以进化，可以变得更加恐怖，更加强悍的神明！
　　“去死吧！”
　　雷神大吼起来！
　　那无数的雷霆，全宇宙之中所有的这种力量！
　　此刻已是全部都臣服在了他们这一个新王的脚底！
　　轰——
　　这无尽的能量，可怕的电力。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　全部都是齐刷刷地指向了同一个目标！
　　当然也就是那忽然之间出现在这个世界之上的。
　　现在所有势力的同一个目标！
　　死亡化身！
　　但是……
　　这是从某种角度来说，一次纯粹的，恐怖的，碾压级别的战斗！
　　忽然爆种的雷神……
　　可以对战斗产生那种霎时间就扭转所有战局的影响吗？！
　　答案，很快就可以揭晓了！
　　唰——
　　索尔已是猛地丢出了自己的雷神之锤！
　　在那之上，已是被附加了无与伦比的雷霆之力！
　　“我去？！这可真不是开玩笑的吧！？原来雷神这么猛的吗？！”
    ... ......... .......        
　　“这的一套技能怎么之前都没用过啊！难不成，还真是因为这一次主场作战，真就是直接一波爆种了？”
　　“夸张……说真的，我只能说……夸张，这一波，感觉雷神的小宇宙是真的直接爆发了啊！说不定都不需要其他的什么势力下场了，单单不过就只是一个雷神，就可以解决问题了！”
　　“话还是不要说的这么早啊！之前都已经被打脸多少次了，你们是不是都不记得了啊！”
　　“那倒是，别急别急，看看这到底是怎么回事！”
　　一时间，众人只感觉是瞬间燃起了希望。
　　毕竟这曝光的画面，大家也是真的看了不止一次了，。
　　而雷神索尔，之前也就是打打小怪，当真的碰到这种级别的对手的时候。
　　他几乎都是束手无策的！
　　这一次，在阿斯加德之中的作战，说不定他还真的就能够爆种一波？！
　　观察者现在也属实是有些激动了。
　　“果然！果然！索尔……获得了属于古神的力量！”
　　“现在的他，已经不是之前的索尔可以相比较的了！”
　　观察者似乎是在喃喃自语一般地说着！
　　“上吧……上吧索尔！你是雷神！将你真正的力量……彻底散播在这世界之中吧！”
　　众人看着那索尔的目光，都是无比激动！
　　但是……
　　下一秒！
　　众人便是看到了一个……
　　几乎可以说是匪夷所思的画面……川.

 第264章：死亡化身VS超进化雷神！
　　那充满了雷霆之力的锤子！
　　已是直接朝着死亡化身冲过去！
　　就在那锤子的周围，无数的雷霆之力荡漾着。
　　似乎要将整个世界，全部都变成一片雷霆！
　　倚靠那时间宝石，重新归来，其中的能量无比可怕的雷神索尔……
　　此刻已是用出了他的奋力一击！
　　那么这一次可怕的进攻……
　　是否可以直接做到一剑封喉？！
　　“哦？”
　　然而，此刻的死亡化身，她正在面对这一次可怕的进攻！
　　她的面部表情，却是没有任何的改变！
　　依旧就是那一副无所谓的样子！
　　仿佛此刻在她面前的，根本就不是正处于最强，也是最佳状态的雷神！
　　而是一个普普通通的家伙！
　　紧“三九七”接着。
　　一个直接就是教人大跌眼镜的画面，已是赫然出现！
　　那属于雷神的锤子……
　　那仅仅只能属于雷神的锤子！
　　按理说，应该是无坚不摧的，这世界之上的任何事物，都不可能将其彻底摧毁的锤子！
　　在那一瞬间！
　　就在即将要接近死亡化身的瞬间！
　　直接就是化为了齑粉！
　　没错！
　　雷神索尔的专属武器……
　　那几乎是什么东西都不能够将其毁灭的雷神之锤！
　　碎了！
　　“啊？！那雷神的锤子是不是碎了？！”
　　“就这啊！？会不会是真的有点太弱了？”
　　“逆天！我还以为能够有什么效果呢！”
　　一时间，全世界都看呆了！
　　这怎么可能？！
　　这几乎就在众人的心中，是一个不可能事件啊！
　　“啊？！”
　　雷神索尔，这个已是从鬼门关之中走了一遭的神明。
　　在重新归来之后，似乎是直接想明白了一般。
　　觉醒了极其可怕的力量！
　　然而……
　　在死亡化身的面前，一切都是显得如此可笑！
　　死亡化身显然是不知道自己刚才做了什么……
　　或者说。
　　她根本就是不想也懒得知道。
　　毕竟她根本就没有知道这一切的必要。
　　雷神？
　　索尔？
　　在这个世界之中的神明？
　　不好意思。
　　在这死亡化身的面前。
　　根本就是彻头彻尾的笑话！
　　“我的……锤子？！”
　　索尔的双眼之中都是不可思议难以置信的神情！
　　不仅仅是他，所有的普通人。
　　都是这样的一副表情！
　　但是像是观察者或者说是收藏家这种级别的家伙……
　　他们的认知，是远超于正常人的。
　　所以他们清楚。
　　雷神的锤子，绝对不是一个无坚不摧的存在！
　　“是的这样的吗……如果说这一切将会是以这样的方式结束的话，那么也是时候……给索尔一些帮助了。”
　　观察者低着头思考着什么。
　　此刻，整个战场之中，一切都是如此紧张！
　　或者说……
　　只有现在直面那死亡化身的复仇者联盟是紧张的。
　　对于死亡化身来说，她看着面前的这几个家伙，就像是在看着一群蚂蚁。
　　你会把一群蚂蚁，放在自己眼中吗？
　　答案可以说是显而易见的。
　　“不……不！不！这怎么可能！这怎么可能！”
　　托尼大吼起来！
　　这个时候已经不能再等了！
　　即便是拯救不了阿斯加德！
　　他们也要用尽自己的全力。
　　至少也是要把这死亡化身给挡在这里吧！
　　紧接着。
　　一道可怕的神力已是从托尼的手中轰炸而出！
　　一边的奇异博士当然也不会浪费时间！
　　他作为全世界之中的最强辅助之一。
　　这种时候，自然也会将他的能力给直接发挥到极致！
　　一时间，整个世界之间，无数的能量全部都交汇在了一起！
　　各种能量扭转在一起，几乎都是直接引起了时间还有空间的扭曲！
　　但是此刻。
　　就在全世界的目光之下。
　　他们的进攻……
　　真的会奏效吗？
　　而此刻，就在这几人联合组成的进攻大阵之中！
　　雷神的力量，又是重新升起！
　　“不……一切都还没有结束！没有！”
　　他的双眼之中，此刻正在荡漾着的，可不仅仅只是雷霆.. .........
　　还有无尽的怒火！
　　“索尔！你还……可以吗？”
　　奇异博士大吼起来。
　　现在他只觉得站在他们面前的，是一堵可怕的，根本就无法击溃也无法解决的铜墙铁壁！
　　“当然！而且！我从来都没有感觉这么好过！”
　　索尔的声音重新响起！
　　而且不难听出来。
　　他的声音之中，都是惊喜之意！
　　奇异博士心中颇为疑惑。
　　怎么回事？
　　刚才不都还是一副难受的样子，怎么又是支棱起来了？！
　　此刻的索尔，确实是有几分兴奋！
　　因为……
　　虽然说锤子消失了，但是他重新感受到了一股全新的，属于自己的能量！
　　他高举起自己的右手！
　　一股全新的能量，似乎像是一道暖流一般！
　　贯穿了他的全身！
　　紧接着。
　　从天际之间，已是传来了一阵空气撕裂之声！
　　唰——
　　托尼回过头来，眯起自己的双眼，赫然发现！
　　此刻从天际之间朝着战场而来的，或者说就是他召唤而来的。
　　是一柄硕大的斧头！
　　在那之上，荡漾着无尽的力量！
　　4.4“这雷神，今天是真疯了啊！什么压箱底的绝活都出来了属于是！”
　　“不是……那锤子不是之前就说是最牛逼的东西了吗？现在看来那完全就是山外有山啊！”
　　“这是一把斧头？而且看起来，还不是一把一般的斧头？！”
　　索尔的右手之上，终于是多了那一把洋溢着雷电之力的斧头！
　　无数的电力，就在那之上交汇！
　　而更为可怕的是……
　　就在那斧头之上！
　　竟然可以看到丝丝缕缕的符文！
　　雷神自己的身上，此刻也是浮现出了极其诡异，极其扭曲的符文标志！
　　没错！
　　此刻。
　　这个宇宙之中的雷神，基本上可以说，已是完成了他的超进化！
　　这，是雷神索尔的最强形态！.

 第265章：她！才是唯一的“神！”！
　　“索尔……这么久了，你终于……终于是觉醒了你最为强悍的力量！”
　　“好了，这下子，我相信……即便是真的直接面对那种最为强悍的神明……你应该也是会有一战之力的！我相信你！”
　　观察者此刻就在宇宙的深处，轻轻地握紧了自己的拳头！
　　毕竟……
　　相较于就在地球之上的无数普通人。
　　他观察者。
　　已经看过了无数的宇宙，他已经审视过了无数的力量。
　　而符文王雷神……
　　几乎可以说，就是雷神最为强悍的状态！
　　在这个状态之下……
　　他的能力，将会得到成倍的增强！
　　甚至可以说……
　　这是一个在这个世界上从未有人见过的状态！
　　“天哪……索尔这是……疯了？他手里的那一把斧头……”
　　此刻，在那虚无之地之中看着这一切的收藏家也都是有点不淡定了。
　　收藏家看到了那一把风暴战斧之后，也是几乎职业病马上就犯了。
　　“这东西，可29绝对不差啊，这要是能进我的收藏……啧啧啧……”
　　收藏家想到了这里之后，也是舔了舔自己的嘴唇。
　　不过，自从收容物出现在了这个世界之中之后。
　　他也清楚，自己的想法基本上也都只是白日做梦罢了。
　　“哼……斧头……我看你啊，还就是最好祈祷一下你可以活下来吧……”
　　一边的高天尊也是不难看出，是忽然之间兴奋了一下。
　　但是很快，就被恐惧还有不解给代替了。
　　毕竟就这个世界……
　　如果说没有人能阻止那所谓的死亡化身的话。
　　那么……
　　大概很快就会被毁灭了！
　　“索尔！别的事情下次再说！现在我们赶紧想想办法，解决了这家伙！”
　　托尼的语气之中都是兴奋！
　　是的！
　　现在的他们，最需要的就是强者！
　　面前的死亡化身……
　　已经很接近将一切都给尽数毁灭了。
　　不能再这样下去了！
　　此刻！
　　那符文王雷神！
　　已是发动了自己的进攻！
　　霎时间，整个阿斯加德。
　　不，应该说是整个世界！
　　都已是感受到了这如此可怕的能量！
　　无数的符文之力，此刻就在他的身上荡漾！
　　“众神之父……请，赐予我力量！”
　　他大吼起来！
　　索尔仅仅不过就只是晋升成为符文王雷神形态的几分钟！
　　他就感觉自己好像是拥有了从一开始自己就已是获得的力量！
　　所有的力量在他的手中，似乎是流转自如！
　　这一切，全部都朝着死亡化身而去！
　　太可怕了……
　　这就是符文王雷神的能力！
　　他可以轻松地逆转那诸神黄昏。
　　那么……
　　此刻就在他面前的死亡化身，是否也可以解决？！
　　死亡化身的脸上……
　　此刻已是露出了一丝笑容！
　　是的……
　　那是一丝带着玩味，或者说是不屑的笑容！
　　她轻轻地一挥自己的手！
　　索尔霎时间只觉得自己好像是被一股硕大的手给死死地捏住了！
　　但是他是符文王！
　　他是现在整个世界之中最为可怕的存在之一！
　　无数的符文，在雷神的身体之上亮起！
　　那上面的每一种，几乎都可以说是有着极其可怕的作用。
　　有的可以做到让人起死回生。
　　有的可以在一瞬间就摧毁一个星系！
　　而当这些符文全部聚合的时候……
　　更是可以造成更大的破坏！
　　“雷神索尔，奥丁之子，有点意思，这下子你们总算是意识到你们应该认真了么？”
　　就在宇宙之上的最高维度之中。
　　死亡女神已是再一次地压制住了自己想要立刻出手的心！
　　因为……
　　她也是在这一瞬间！
　　看到了希望！
　　符文王雷神……
　　有点意思，
　　说不定，还真不用自己出手，
　　他们就可以解决这一次的纷争？！
　　轰——
　　此刻！
　　面对着来自于那复仇者联盟几人，几乎是如同潮水一般的进攻！
　　死亡化身却是一点都不着急！
　　毕竟……
　　她才是真正的至高神性。
　　甚至可以说是……若'水!?,小,飞'!鹿;;首:.发:;:小;!;说,群;7:!6.:3!!4;;'8,.:0?!?1!５.7;首.;发.备";:用??.群'!８,!'5"0'?2:'9;'6'5!０.?1!"说?!?群??7;'6,:3.4?;8:."0;.;1'?:5,..7;若'!:水.?.中':,转?群.:?８.5?:0'2"９;,.6":;５.0
　　是这里唯一一个可以称之为“神”的存在！
　　她为什么要害怕呢？！
　　“这一波，雷神应该是要来真的了吧？！”
　　“我看行啊！雷神这一次估计是要给对面真实了！这不能再接着唯唯诺诺了吧？！”
　　就在万众期待之中！
　　死亡化身却是依旧轻描淡写!
　　“那么……都给我停下吧。”
　　轰！
　　跟雷神这种声势浩大的技能是完全不一样的。
　　死亡化身的反击，却是润物细无声！
　　那无数的符文。
　　直接破碎！
　　那奇异博士正在尽力控制的时间宝石……
　　也是在这一瞬间被剥夺了力量一般！
　　整个阿斯加德。
　　刚才似乎都还是在奇异博士的控制之中……
　　但是现在，一切都变了！
　　他们甚至都不知道死亡化身做了什么。
　　他们只觉得，似乎就是从脑袋之上，猛地坠下了一座大山！
　　复仇者联盟。
　　这个在整个地球之上，几乎可以说是最为强悍的一个组织……
　　现在几乎可以说是一个……397
　　笑话！
　　他们所有人聚集起来，准备的这一次无与伦比的进攻……
　　按说，即便是对阵之前的克苏鲁或者说是上帝！
　　说不定都有着一战之力！
　　但是在这一瞬间！
　　一切都是支离破碎！
　　雷神的身体就像是遭到了一次重锤！
　　整个人都是直勾勾地飞了出去！
　　而奇异博士，在这一瞬间也是直接就失去了自己对魔法的控制！
　　托尼更惨，他的神力根本就不足以支撑这样的战斗。
　　而他从阿斯加德之中获得的力量呢？
　　实际上……
　　也许可以说，更是可笑。
　　而他的科技呢？
　　即便是曾经从那破碎之王的力量之中，看到了那么一点门道。
　　在这一刻，也无异于是一个笑话！
　　所有人都傻了。
　　“卧槽！又是发生了什么啊？”
　　“又是这样吗？这特么的，可不就是一模一样的剧本？直接就是还没有开始就已经结束了？这几个意思啊？”
　　“完了完了！什么都没有办法阻止这家伙了……真的……我们都还是洗洗睡吧，正如我所说的……至少，这个神明看起来，杀人的方式还是比较温和的……”
　　众人疯狂地讨论着！
　　而死亡女神！
　　也终于彻底坐不住了！.

 第266章：宇宙寂灭？！死亡大神登场！
　　复仇者联盟组成的队伍，其中甚至已经是包括了拥有了时间宝石的奇异博士，还有已是成功觉醒了。
　　在鬼门关走了一遭之后。
　　实力直接就获得了巨大进步的索尔。
　　但是……
　　即便是有他们在场！
　　却是根本就抵挡不住对方的进攻！
　　这个叫做死亡化身的的家伙。
　　似乎有着轻松摧毁整个世界的能力！
　　想到了这里之后，
　　死亡化身已是彻彻底底地坐不住了。
　　就在刚才，自己都还在幻想着，是不是能够依靠着他们的力量。
　　就可以阻挡那死亡化身。
　　但是很显然……
　　这根本就不可能。
　　该死的。
　　接下来，应该是自己出手的时候了！
　　此刻，整个世界全部都陷入了恐惧之中！
　　“这雷神……刚才看着那么狠，结果到了最后，也都还是雷声大雨点小啊！”
　　“确实逆天！那现在问题可就大了！这阿斯加德，到底应该怎么办啊！？”
　　“这还能咱们办？这雷神都是直接获得自己全新武器了，也没有用啊、”
　　“那现在阿斯加德……岂不是就直接没了~？”
　　实际上，众人所讨论的还真是没有问题。
　　阿斯加德现在……
　　已经是岌岌可危。
　　整个世界，全部都被笼罩在了死亡的阴影之中！
　　那死亡化身身为一个极其强悍的至高神性。
　　实际上她的力量，却是跟其他的那些可怕的至高神性是不一样的。
　　她的进攻，从来都是悄无声息的。
　　仅仅不过就只是在呼吸之中。
　　在她的弹指之间。
　　那种能量，那种根本就不需要任何介质的可怕力量。
　　就会扩散开来。
　　将整个世界都给尽数摧毁！
　　而这种摧毁，也是没有硝烟，甚至不会出现腐化，也不会出现破败的。
　　因为……
　　她的指令是死亡，是指在整个世界范围之中，一切的死亡！
　　不管你是什么，你是高高在上的神明，或者说你只不过是一只蚂蚁，甚至不过只是一个微生物！
　　你都会迎来自己的死亡！
　　当就连那微生物都不存在的时候。
　　你的1尸体甚至都不会腐烂。
　　整个世界，会走向一种无比诡异的寂静！
　　就像是那个……
　　死亡宇宙一般！
　　很显然。
　　死亡化身，可不仅仅只是想要将一个阿斯加德变成这样的废墟！
　　她的能量已是扩散了出来！
　　那名为“死～～ 亡”的力量。
　　此刻已是在整个世界的范围之内扩散开来！
　　“完了完了！你现在可以过去了！哪！去阿斯加德！你不是一直都想将这些东西给收集了吗？看吧！现在你的机会已经来了！”
　　虚无之地之中，高天尊的表情已是变得极其难看。
　　但是在这个时候，他倒是没忘了揶揄自己身边的收藏家。
　　毕竟这家伙的梦想就是收集这世界之中各种各样的好东西。
　　现在，整个阿斯加德，几乎是直接就陷入了破败。
　　从某种角度来说，现在的他去拿东西，绝对不会受到任何的阻挠了。
　　“你现在还说这个呢……你就看看吧，如今整个世界几乎都要没了……咱们这里，估计也不会例外！”
　　一边的高天尊沉吟片刻，接着说道。
　　“不……现在从他表现出来的能力来看，现在的关键应该就是死亡，他的能力会让在自己范围之中的一切，全部都彻底死亡，所以说……我们是不是可以钻个空子呢？”
　　“钻空子？你觉得我们可能可以在这种级别的对手面前玩这一套吗？”
　　“该死的……现在可真的是有些麻烦了啊……”
　　而此刻。
　　那死亡化身忽然之间抬起了自己的脑袋！
　　那漂亮的双眼之中，似乎是看到了什么东西！
　　“好像有什么东西过来了！”
　　“我就说啊！我从一开始就没觉得这复仇者联盟可以特么的拿出什么成绩，毕竟之前都已经是那么多次了，你们是不是一点记性都没有啊！”
　　“那现在还有谁能过来解决他啊？这都啥情况啊？”
　　“别说了，再看看吧！我可真的希望是基金会出手了！基金会呢！赶紧出来救一下啊！”
　　众人七嘴八舌地说着。
　　现在这死亡化身的能力，在场的所有人都已是看的一清二楚。
　　所以说……
　　现在来的究竟是谁？！
　　“哦……这一次总算是有那么点意思了啊……刚才的这些家伙，真的是一点挑战性都没有，我都有点无聊了。”
　　有点意思了？
　　难不成真的是基金会出手了吗？！
　　众人的心都在这一瞬间提了起来！
　　而此刻，就在那曝光画面之中。
　　一个身影，已是从远处缓缓地浮现！
　　而不难看出，那个身影也是若隐若现，似乎是一个半透明的非实体。
　　这是谁？
　　也许一般人暂时都还没有看出那是谁！
　　但是已经有人认出了来人的身份！
　　“¨‖ 是……是她吗？！”
　　在宇宙之中的观察者忽然之间双眼猛地发亮！
　　因为他已是感知到了那无比强悍的力量！
　　而此刻，伴随着那一道看上去是忽明忽暗，忽远忽近的家伙逐渐靠近。
　　也已是有人认出了来人！
　　“那是……死亡大神？！”
　　“我靠！牛啊！这一波，是直接就带着死亡大神一起过来了！这是真有点东西了啊！”
　　“死亡大神……这家伙是死亡化身啊！那这样说来，岂不是双方都是掌管死亡的超级神明吗？(好诺赵)！双方都是属于死亡的力量，那会是一个怎样的结局？！”
　　太可怕了……
　　死亡大神那是什么？！
　　那是这个世界之中最为强悍的神明之一！
　　创世神的其中一个！
　　可以轻松操控整个宇宙的存在！
　　她的一念之间，就可以决定一个人的生死。
　　她可以让你永生不死，同时也可以让你陷入永远都不能够脱困的死亡！
　　此刻。
　　那是半虚半实的死亡大神。
　　已是来到了对方的身前！
　　“你是……谁朱？”
　　死亡大神说道。
　　她认为就这种事情应该还不至于让自己使用真身去解决。
　　毕竟……
　　自己才是掌管着死亡的神明啊！
　　这种家伙，不过就只是一个冒牌货而已！
　　自己能力的位阶，应该怎么都在对方之上才对！.

 第267章：我会让你，成为我的宠物！
　　“为什么都喜欢问我这个问题呢，我是谁……你觉得我是谁，那我就是谁！”
　　相对于面前这个可以说是苦大仇深的死亡女神。
　　死亡化身却是一点都不着急。
　　面对对方的质问，她反而是直接笑盈盈地回复道。
　　完全就一副天真少女的样子。
　　“你……死亡化身？”
　　此刻，就在她面前的死亡大神双眼之中都是不屑。
　　很显然。、
　　她对于面前的这个家伙可以说是没有一点的忌惮！
　　甚至还有几分愤怒！
　　毕竟……
　　对方的名讳之中，就已是充满了对自己的冒犯！
　　你是什么级别的存在啊？！
　　敢叫死亡化身？！
　　“不要说这些废话了……现在，马上给我离开这个世界。”
　　死亡女神双眼之中已是燃烧起了愤怒。
　　对方利用这种死亡的力量，在这个世界之中作威作福，。
　　可以说是在赤裸裸地挑衅自己！
　　“马上离开？嗯……如果，我说不呢？”
　　死亡化身笑了起来，不得不说，要是她不是能够在挥手之间，就夺走一整个神域之中所有人的生命的话。
397
　　她真的是一个很漂亮的女孩子。
　　“随便你，反正我也没打算跟你商量。”
　　死亡女神像是早就已经猜到了面前的这个家伙，完全不会转身离开束手就擒。
　　不过也无所谓。
　　死亡女神也没打算好声好气地去跟对方商量。
　　下一秒！
　　死亡女神的进攻，已是接踵而至！
　　以她的身体为圆心！
　　一道席卷人间的巨浪！
　　已是猛地冲了出去！
　　那其中有着无数的能量。
　　属于死亡女神的，能够在霎时间摧毁一切的可怕之力！
　　众人的呼吸几乎都在这一瞬间静止！
　　毕竟……
　　这可是死亡女神！
　　是整个世界的创世神明之一！
　　整个世界似乎都在这一瞬间颤抖起来！
　　毕竟，这可是死亡女神！
　　她能够做到的事情……
　　是凡人根本就不能够想象的！
　　此刻，整个已经被几乎是剥夺了所有生命的阿斯加德上空！
　　正在聚集着一股可怕的死气！
　　虽然说……
　　现在的阿斯加德，真的已经足够死气沉沉了……
　　但是属于死亡女神的力量。
　　依旧是朝着整个世界推去！
　　“去死吧！在这个世界之中……只有一个人能够掌控死亡！”
　　死亡女神，或者说是死亡女神的分身。
　　大吼起来！
　　这似乎就是一种示威！
　　或者说是一种警告！
　　“哦……有点意思。”
　　此刻。
　　死亡化身已是轻轻地抬起了自己的手！
　　“你也算是一个掌管死亡的神明吗？那么我倒是想要看看，你有什么本事呢。”
　　死亡化身的脸上露出了一丝微笑……
　　可以说。
　　直接就跟一副苦大仇深样子的死亡女神。
　　形成了极其显明的对比！
　　“有什么本事？你很快就会知道了！”
　　此刻，就在那阿斯加德的上空！
　　已是席卷起了一道可怕的黑雾！
　　似乎可以吞噬一切！
　　被吞噬进去的一切，全部都会被剥夺生命，成为这一道黑雾主人的傀儡！
　　“那就让我看看吧。”
　　死亡化身轻轻地一动手！
　　那如同潮水一般的黑雾，直接就是无视了其他的那些东西。
　　直接就奔着死亡女神而去！
　　阿斯加德之中的这些东西……
　　这些所谓的神明，包括什么神王，包括已是晋升成为了符文王的雷神。
　　在她死亡化身的面前，根本都看不上眼！
　　她的目标有且只有唯一的一个。
　　那就是以分身的形态出现的死亡女神！
　　那宛如追命之鬼的黑雾，现在就这样盘旋在死亡女神的脑袋之上！
(cjee)　　死亡女神从自己的鼻子之中哼了一声。
　　显然，她并不认为这种雕虫小技，有资格对自己造成什么威胁！
　　属于死亡女神的力量也是在这一瞬间猛地轰出！
　　撞击在那一片黑雾之上！
　　只是……
　　接下来所发生的一切，属实是直接给众人整沉默了。
　　那一片由死亡化身召唤而出的黑雾，似乎是拥有生命一般，那看上去，似乎就不是一团黑雾这么简单。
　　而是一个……
　　巨大的幽灵！
　　那幽灵的目的，就是吞噬一切被她影响的生灵！
　　死亡化身的身上并没有任何的变化。
　　这就是她控制整个世界的方式！
　　那死亡女神迅速地给出了自己的回应！
　　无尽的能量在这一瞬间倾巢而出！
　　然而……
　　就在那死亡女神所制造出来的能量，碰上死亡化身的瞬间！
　　那硕大的幽灵，转过头来，在这一瞬间将那些能量给全部吞噬！
　　所有人都是看得目瞪口呆！
　　这可不是开玩笑的啊！
　　这是死亡女神！
　　创造了这个世界，为这个世界定下了无数准则的创世神明！
　　从某种角度来说，她就是整个世界的准则，她就是可以轻松地左右一个世界的存在！
　　但是……
　　她的全力一击……
　　却是被那死亡化身给轻松化解了？！
　　死亡女神的双眼之中都是难以置信的神色！
　　该死的……
　　这不可能！
　　整个世界，只有自己才是掌管死亡的。
　　最强悍的的神明！
　　死亡化身？！
　　不可能！
　　这听上去，不过就只是一个笑话而已！
　　“这就是你的全力了吗？如果说你尽了全力的话，最后也就只是这样的话……那可就真的是太可笑了呢……”
　　死亡化身依旧是脸上带着微笑。
　　“加油啊，继续挣扎啊，如果就这样放弃的话，我的宠物可就要将你给吞噬了呢。、”
　　而此刻，死亡化身那边的情况才是真的不容乐观。
　　她不断地将自己的能量疯狂地挥发出去！
　　但是整个空间之中，此刻早就已是被那种如同潮水一般的死气给填满！
　　她只觉得自己身上的属于创世神明的那种力量。
　　此刻正在被不断地剥离！
　　该死的……
　　这死亡化身到底是什么来头？！
　　那硕大的幽灵，现在就在她的身边。
　　似乎是在嘲笑，似乎又是在玩弄！
　　总之，就是在不断地吸收着她的力量！
　　“我不会让你就这么轻松地死去的，你明白吧。”
　　死亡化身的脸上，依旧是带着那种看上去几乎可以说是人畜无害的笑容。
　　“你跟他们都不一样，很有意思……”
　　“我会让你，也成为我的宠物！”.

 第268章：五大神明！巅峰对决！
　　“我的天啊……这怎么可能！这不可能！这可是死亡大神啊！死亡大神！”
　　“在这个世界之中，创造了死亡的生存法则的死亡大神！”
　　此刻，在那虚无之地之中。
　　收藏家还有高天尊，都是一脸震惊还有不可思议地看着这~一切！
　　就在死亡大神出现-，随后出手的时候。
　　实际上，他们这二人，基本-上都是感觉……
　　这把稳了！
　　死亡女神的出手，一定可以轻松地解决这一切！
　　虽然说……
　　大家确实都还记得。
　　就在之前的时候。
　　那死亡大神的出手。
　　却是直接就被破碎之神给干废了……
　　但是那应该，只是一次意外！
　　真正属于死亡女神的力量，应该是极其可怕的！
　　不过就只是在呼吸之间，就能够将一切都给清除！
　　但是……
　　看现在死亡女神的分身。
　　就在那死亡化身所召唤出来的可怕之物之中挣扎！
　　众人的心中都是多了一抹不解还有恐惧！
　　难不成……
　　之前就在无数人的面前上演过的剧情。
　　这是要再来一次了吗？！
　　“不！我才……是这个世界之中，唯一的一个！唯一的一个可以掌握死亡的存在！”
　　死亡女神无助地吼叫着！
　　但是此刻……
　　刚才就在索尔，在奥丁，还有在海拉，在阿斯加德无数神民之身上所发生的绝望！
　　也已是发生在了死亡女神的身上！
　　她只感觉自己的能量，正在不断地被剥夺，被从她的身上剥离！
　　死亡女神此刻只觉得自己的大脑似乎是一片空白！
　　什么情况？！
　　自己这到底是怎么了……
　　似乎世界之中的一切，全部都在逐渐地远离自己……
　　不……
　　不……
　　这个世界应该是全部都在自己的控制之中！
　　但是她大脑之中的想法，已经开始逐渐模糊了。
　　不仅仅就只是她的大脑，就在她面前的这个世界，她面前的一切，全部都在逐渐模糊！
　　“好了好了，我跟其他的那些家伙可不一样，我不会直接杀死你的，成为我的宠物，难道不也是一个很有意思的事情吗？”
　　“而且不瞒你说，在我的手中死亡，就像是做了一场梦一般，不会有任何的感觉的。”
　　死亡化身轻声说着。
　　仿佛现在的她，并不是在弄死死亡女神。
　　而是在给予她力量……
　　而实际上，就在死亡化身自己的认知还有理解之中，确实也是这样的。
　　毕竟，能够给她死亡化身当狗。
　　这是多少人想当都当不来的机会呢！
　　“不！”
　　伴随着死亡女神的哀嚎！
　　那一个硕大的幽灵，已是将整个死亡女神的分身！
　　都给彻底地吞噬在了自己的肚子里！
　　紧接着……
　　那硕大的幽灵，似乎是在消化对方一般！
　　在原地翻腾着！
　　最后，缓缓地退去！
　　所剩下的……
　　是刚才赶来要解决死亡化身的死亡女神分身！
　　只不过，现在的死亡女神，或者说是这一个分身。
　　可不会再继续听那死亡女神本体的指挥了！
　　因为……
　　现在的她，已是被死亡化身给同化了。
　　从某种角度来说。
　　现在的死亡女神，一部分的死亡女神。
　　已经变成了收容物！
　　变成了死亡化身的一部分！
　　“卧槽！完蛋了！”
　　“死亡大神这是……直接叛变了吗？！这是搞什么啊？！”
　　“不……这叫什么叛变啊！这是直接就被那死亡化身给同化了啊！”
　　“没错……这波啊，这波是真完蛋了……”
　　“就连这种级别的存在，都根本不能够奈何那死亡化身！这还搞什么啊！”
　　众人总算是搞清楚现在这是什么情况了。
　　一切都要结束了……
　　死亡化身，自己本身就可以在整个世界的范围之内，造成无比可怕的伤害。
　　更不用说。
　　现在就在这世界之中，她还直接就用自己的力量。
　　将一部分的死亡女神给直接同化了！
　　变成了自己的一部分！
　　众人感受着现在世界之中的恐怖……
　　没有人知道……
　　接下来，应该以一个怎样的方式收尾！
　　众人都不知道，现在还有谁有能力能够解决这一次的纷争了。
　　大概也就是只有还没有出手的基金会了！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　观察者双眼之中都是震惊还有绝望！
　　该死的……
　　这怎么可能？！
　　这可是死亡女神！
　　即便死亡女神自己的真身，这一次确实是没有亲自下场。
　　但是即便不过就只是死亡女神的一个分神。
　　所可以造成的伤害还有破坏……
　　绝对也不是一般人有资格去想象的！
　　此刻。
　　那死亡化身，已是获得了一次可怕的加强！
　　“死亡？！这不可能，这怎么会？！”
　　虽然说这一次下场的，只有死亡这一个神明。
　　但是实际上，五大神明都是互相可以感受的。
　　永恒已经感受到了死亡的失败！
    ... ......... .......        
　　他猛地睁开了自己的双眼！
　　“死亡……失败了？”
　　他的语气之中，都是不可思议！
　　而实际上，这可不是一次简单的失败！
　　从某种角度来说……
　　死亡女神这是直接就把自己的力量丢给了对方！
　　而此刻，那死亡化身，已是不想等待了！
　　这个世界，在她的眼中，实际上没什么特殊的。
　　死亡的阴影，正在朝着整个世界前进！
　　死亡女神这个时候哪里还等得了？！
　　“死亡化身……死亡化身是么？！”
　　“我会让你知道！在这个世界之中，只有一个神明，有资格拥有死亡的力量！”
　　“那就是我！”
　　死亡女神怒吼起来！
　　是的……
　　在失去了自己的分身，在失去了一部分的力量之后……
　　现在的她，可是彻底疯了！
　　她要彻底摧毁这个死亡化身！
　　她要亲自下场！
　　击溃这个虚伪，虚妄的神明！
　　死亡化身此刻已经离开了阿斯加德。
　　整个阿斯加德几乎已经变成了一片死亡之地……
　　任何生物都已是不复存在……
　　而空间对于死亡化身来说更加不是问题。
　　她可以去到更高维度的空间之中。
　　接着随意在这个普通的世界中穿梭。
　　而现在。
　　死亡女神可是决定自己下场了……
　　那么。
　　一场真正地灾难。
　　即将降临！川.

 第269章：永恒大神！五大创世神明的力量！
　　“来吧，我的新宠物，我的新玩具，真是有意思啊……”
　　那死亡化身就这么缓缓地说着。
　　双眼之中似乎都是玩味之色。
　　似乎就面前的这个死亡女神。
　　对于她来说，根本就算不上是一个什么强悍的存在。
　　而是一个纯粹的……
　　玩具！
　　她想要让这家伙干什么。
　　对方就必须干什么！
　　在这个世界之中，只有她死亡化身，是唯一的，永恒的存在！
　　在这之后么……
　　不管你是什么阿斯加德之中的神明，或者说是创造这个宇宙，创造这个世界的神明！
　　你都不过只是一个笑话罢了！
　　但是此刻……
　　那死亡大神可是受不了了。
　　这个家伙，这就是一种赤裸裸的挑衅！
　　这就是“三九七”一种赤裸裸的羞辱！
　　她是什么人？！
　　她可是死亡大神！
　　是这个世界，是这个宇宙的创世神明！
　　一切的一切，都没有资格在她的面前放肆！
　　不管你是神明，还是说别的什么东西。
　　都没有资格！
　　在她的面前放肆！
　　“等等！死亡……你知道你现在在干什么吗？！、”
　　就在死亡已是真的急了。
　　准备真正地亲自下场的时候！
　　一个声音已是在这一时间骤然响起！
　　“我当然知道我在干什么，不用你多说！”
　　死亡女神似乎是在这一时间忽然就冷静了下来。
　　毕竟……
　　此刻就在她身后传过来的声音，还是很有威慑力的。
　　“你已经使用了你的分身，直接就被对方捕获了！你知道这意味着什么吗？！我们是神明！是这个宇宙之中唯一的，至尊的，永恒的存在！”
　　“但是对方那个家伙，那个叫做死亡化身的……你现在都还没有看出来吗？！她甚至就连我们这些整个宇宙之中的至高存在都可以轻松解决！”
　　“你还不明白这其中有多么可怕吗？！”
　　是的……
　　此刻，出现在死亡女神身后的。
　　自然不会是别人！
　　有资格来劝她，跟她说这些的。
　　自然也都是等级不逊于她的存在！
　　也就是永恒大神！
　　他们都是整个世界的范围之内最为可怕同时也是最为强悍的神明！
　　而此刻。
　　即便是永恒，
　　即便是这创世神明之一……
　　心中都是有着几分恐惧！
　　因为就在刚才，那死亡化身的能力，几乎可以说是有目共睹！
　　不过就是在挥手之间，就轻松地击败了神王奥丁。
　　又是不费吹灰之力地，击溃了已经几乎可以说是超进化的腐文王索尔！
　　而紧接着，死亡大神直接就以自己分神的身份，下场出战！
　　但是很显然……
　　仅仅不过就只是一个分身的身份。
　　根本就不可能阻挡那死亡化身！
　　“不……现在已经不是我们犹豫的时候了！”
　　死亡女神。
　　这一个优雅的，掌管着这世界之间万事万物的兴衰以及死亡的神明。
　　此刻竟然是脸色无比难看。
　　似乎是……
　　看到了什么可怕的东西！
　　但是……
　　她可是死亡女神啊！
　　掌管着一切的她！
　　又怎么会畏惧这些东西呢？！
　　但是这一次……可属实是有些不一样了……
　　因为那死亡化身所可以做到的，绝对不仅仅只是剥夺一个分身的能量而已！
　　“你的意思是……”
　　那永恒听到了这里之后，脸上也是一阵抽搐！
　　因为就从死亡女神的言语之中。
　　他已是嗅到了一丝无比危险的气息！
　　“没错……这家伙的力量，可绝对不仅仅只是解决我的一个化身这么简单！她似乎是可以…直接吸收处于我本体的力量！”
　　轰！
　　这个消息，就对于他永恒来说，绝对不亚于一个巨大的晴天霹雳！
　　“吸取……属于你本体的力量？！”
　　永恒一时间有些愣住了！
　　实际上！
　　他早就已经猜到了，这一次的事情，就不可能这么简单……
　　但是他是真没猜到……
　　竟然会是这么可怕！
　　能够直接吸取属于五大创世神明的力量！？
　　你真确定不是在开玩笑吗？！
　　“我跟你说过了……这也许就是我们最后的机会了，你明白吗？！”
　　死亡女神似乎是已经不想要再继续跟对方废话了.. .........
　　她的整个身体，都在这一瞬间好似是变得虚幻起来！
　　“别拦着我！”
　　“这是我弄出来的麻烦！当然！也就只有我才可以解决！”
　　死亡女神说着。
　　“放心吧，我不是那种自己弄出了麻烦，自己还不收拾的家伙！我绝不会是那样！”
　　“所以说，不要再浪费我的时间了，我会将他们全部摧毁！”
　　很显然……
　　死亡女神清楚自己弄出了什么麻烦……
　　现在的她，大脑之中就只有一个想法，那基本上也就是将功补过！
　　只不过……
　　现在就站在她身边的永恒大神，可以说是自己的心中有着不一样的想法。
　　毕竟……
　　死亡女神几次的出击，现在都是造成了……
　　算不上有多好的结果。
　　上一次在直接面对那破碎之神的时候……
　　后来的事情大家也都是知道了。
　　在破碎之神的面前……
　　她死亡女神，几乎就像是一个可怜的伪神！
　　根本就不能够对对方造成什么伤害！
　　而这一次……
　　面对那死亡化身的入侵。
　　虽然说，到现在双方暂时都还没有进行正面的对抗。
　　但是死亡女神的分身，在死亡化身的面前，几乎就是没有4.4任何的还手之力！
　　该死的……
　　那永恒大神的大脑之中过正在飞速地转动。
　　而此刻，在他的思想之中，已是有了一个全新的想法！
　　也许……
　　这对于死亡女神来说，可能是会有些不妥的。
　　但是现在的死亡女神正在气头上，甚至可以说……
　　都要气疯了。
　　所以这样的方式，也许是最符合现在情况的！
　　“不……不好意思了，死亡，这一切，现在已经不再是你可以承受的了，你说的没错，如果说继续这样下去的话，说不定会造成极其可怕的结果。”
　　“但是你的方式，不对。”
　　“接下来，就让我接管吧！”
　　永恒的双眼之中多了一抹凝重！
　　接下来，可就要按照他的目的进行了！.

 第270章：永恒大神吓傻了！死亡之力消失？！！
　　“你什么意思？！你想要干什么？！”
　　死亡女神在这一瞬间好像是感觉到了一丝不对劲。
　　一开始的时候，她倒是觉得永恒这边的意思应该是很明显的。
　　就是打算跟着自己一起，解决那个所谓的死亡化身。
　　毕竟在这个世界之中、
　　他们才应该是最为强大的唯一存在！
　　该死的……
　　现在的这个死亡化身。
　　实在是太过分了。
　　她这是在挑战他们之中所有的权威！
　　绝对不能够再这样下去了……
　　想到了这里之后，永恒大神也是直接不再等待！
　　无尽的能量，就在这一瞬间，从永恒的身上爆出！
　　而死亡女神似乎也是直接就意识到了问题所在！
　　她清楚这永恒究竟是想要干什么！
　　“不！该死的，你不能这样！我说过了！我不会丢下我的烂摊子不管的！知道吗！该死的！”
　　没错……
　　29永恒现在十分清楚。
　　死亡女神现在可以说是已经彻底上头了。
　　如果说继续这样下去的话，让她真的冲下去，直接面对那死亡化身的话，还真是不一定的！
　　所以说……
　　对于他们来说。
　　对于永恒来说。
　　现在的第一要务，实际上就是要将死亡女神给按在这里！
　　此刻，就在那死亡女神的身边，已是直接出现了属于永恒大神的力量！
　　“你想要干什么！你别拦着我！你听到了吗？！别拦着我！”
　　死亡女神着急了起来！
　　“你是想要囚禁我吗？你有想过这样子做会产生什么后果吗？！我是死亡！这个世界之中的一切死亡，全部都是因我而起！”
　　“如果说这个世界失去我了的话……将会不再出现死亡！你明白吗？！这个世界将不会再有死亡！”
　　死亡女神怒吼道。
　　实际上，就在她的内心深处，她是清楚永恒大神这么做的原因的。
　　但是属于创世神明的骄傲，不允许她这么做！
　　“我知道，但是现在，你已经不再适合出现了，你明白吗？”
　　“你不知道！你不知道！我早就已经说过了，现在的情况，早就已经超出了我们的预料！你现在让我去跟她战斗，我还可以解决！而你如果就是将我这样囚禁在这里的话！我可以告诉你！过不了多久！整个世界都会陷入覆灭！”
　　死亡女神继续怒吼。
　　但是即便她已经是这么说了！
　　这边的永恒也是心意已决！
　　死亡，就这样被他囚禁了起来！
　　而就在这一瞬间！
　　整个宇宙之中的无数存在。
　　都感觉到了一种诡异的力量！
　　在这一瞬间，直接就经过了全身！
　　这是什么？！
　　而一般的人大概是感知不出来也不会发现的。
　　但是对于一些极其强悍的人来说，像是观察者还有生命法庭！
　　在这一瞬间却是无比清楚地感知到了发生的事情！
　　“死亡……死亡的力量消失了！”
　　观察者在这一瞬间，只觉得浑身一冷！
　　是的……
　　就在这一瞬间！
　　整个宇宙的范围之内！
　　属于死亡的力量，已是尽数消失了！
　　“这下可就完蛋了……从现在开始……整个宇宙范围之内的一切，所有有生命的东西，都不会死亡！”
　　“我的天啊……接下来的这一切，已经是全部都不在控制的范围之内了啊……”
　　那观察者说着。
　　双眼之中都是那种无比绝望的恐惧！
　　要知道。
　　失去了死亡这一个概念。
　　这个世界，可就不仅仅只是说人不会死这么简单！
　　一切拥有生命的东西，都不会死亡，也就是你的细胞，所有的细菌，全部都不会死亡！
　　该死的……
　　这下可怎么办啊！？
　　而此刻。
　　就在那远远高于这个世界维度的高级空间之中。
　　现在……
　　永恒大神正在看着整个世界之中的一切！
　　而他其实也是有着自己的想法。
　　现在的他，都还没有直接出手。
　　因为永恒大神。
　　根本就没有打算自己动手！
　　在他的计算之中。
　　这个世界，还会有其他的存在，来帮助他解决这些问题！
　　那就是基金会！
　　此刻的永恒，已是将宝都压在了基金会之上！
　　虽然说现在的基金会暂时还没有出手……
　　但是永恒相信，他们迟早会出现！
　　在看到了死亡女神在死亡化身手中的失败之后。
　　现在的永恒，也是变得着急还有谨慎了起来。
　　他不想要直接出手。
　　他不知道……
　　自己跟对方，是否也是存在着差距！
　　要是说自己也跟着搭进去的话……
　　那可就真的是全完了。
　　而此刻，就在那曝光画面之中！
　　死亡化身此刻已是来到了宇宙空间之中！
　　而就在那死亡女神被直接囚禁的瞬间！
　　死亡化身也是抬起了自己的脑袋，看向了天空。
　　显然，她好像也是看到了什么！
　　“有意思，相比起之前那么多的宇宙，这个宇宙……也都还算是有点意思。”
　　“既然你想玩，那我们就来试试看。”
　　就在这个时候！
　　永恒大神就只觉得自己的后背猛地一凉！
　　该死的……
　　这是怎么回事？！
397　　永恒的面色变得是无比凝重！
　　而此刻，一股无比可怕的能量，已是直接从他身后传来！
　　实际上，对于这些创世神来说。
　　早就已经是没有了什么“空间”或者说是“时间”的概念！
　　这些东西对于他们来说，就像是摆在自己面前的东西。
　　你可以随便地将这些东西拿起，丢弃！
　　那么……
　　从自己“背后”传来的寒冷之意！
　　究竟是什么呢？！
　　永恒转过身去，他已是赫然看到！
　　这空间之中，竟然是直接出现了一道裂痕！
　　随后。
　　无数的死亡之气！
　　从中钻出！
　　是死亡女神！
　　永恒的脸色一黑！
　　此刻的他，算是弄清楚什么叫做“不容乐观”了。
　　刚才的他本来以为。
　　只要是将那家伙给囚禁起来！
　　至少，属于死亡女神的力量，也就不会外漏！
　　但是……
　　永恒大神，实在是有些低估了死亡化身的能力！
　　死亡化身这是直接就连接了属于死亡女神的能力！
　　这个世界……
　　已经早就变了！
　　他们创始神明的力量。
　　此刻正在被对方抽取！
　　看来到现在……
　　自己是不得不动手了！.

 第271章：创世神之战！宇宙末日!
　　“你给我冷静！你给我冷静一点！你知道吗！”
　　“不要忘了你的身份！你是死亡女神！你是这个世界之中极其强悍的创世神明！”
　　“你现在是怎么了？！你现在到底是怎么了？！你是疯了吗？！你给我清醒一点！”
　　永恒大吼起来！
　　很显然，对于目前的情况，永恒可以说是无比愤怒的！
　　也许现在的他，才算是可以感同身受刚才死亡女神的意思！
　　“哈哈哈……我，我是死亡女神！我……控制着整个世界之中所有的死亡！”
　　“你？你是谁！你觉得……你有资格跟我叫板吗？”
　　这下子，死亡女神的反应，直接就是给他永恒弄得是浑身发冷！
　　因为就从某种角度来说……
　　现在的死亡女神，已经不再是原来的她了！
　　此刻的若:.水;小!,说;'?群";;7.!?6.!3::.4;8"0'":1!,?5,７;:若;'水',?中:.转;群??,８?;!飞;鹿;:首"'發":小?说;,;群!!7!!6;3,4.8:0.;!1:;?5";;7":;首..发?备:!,用,."群?８!?５??0".:2!:9:6;?!5!0.;15??"0?2,'!9":6'"'5,;'0她，已经是被夺舍了！
　　“可以汲取神明级别的力量，甚至能够将对方同化……该死的，这到底是一个什么怪物？！”
　　永恒的双眼之中，此刻竟然已是出现了一抹不解还有……
　　慌乱！
　　他是什么人？！
　　他可是创世神明之中的永恒！
　　不管是遇到怎样的事情，即便是那种突发事件。
　　都不应该会影响到他才对！
　　或者从某种角度说……
　　这个世界之中，就不应该，也是不可能会有什么东西！
　　能够影响到他！
　　可是现在……
　　这个来到世界之中的死亡化身。
　　是真的给了他这种感觉！
　　“不……该死的！这是你逼我的！”
　　永恒已经是有些等不及了！
　　猛地大喊起来！
　　而伴随着他的大吼！
　　在宇宙之中的各种强者。
　　像是观察者还有生命法庭！
　　都是直接就感受到了不对劲！
　　“这是……属于永恒大神的力量！”
　　观察者猛地抬起了自己的脑袋，着急道！
　　就在刚才，他也是已经感知到了！
　　那属于死亡女神的力量，是直接就被禁锢住了！
　　而观察者自己倒也是清楚。
　　对于创世神明级别的家伙们来说。
　　他们的思维方式，都是会有所不同的！
　　但是现在……
　　永恒大神都是要直接出手了！
　　“卧槽！你们赶紧看那曝光画面里面的东西！那是真牛啊～～ ！”
　　“这都是什么情况啊！？这也太可怕了吧？”
　　“嗨！要我说啊！反正就按照这帮家伙的尿性，真的恐怖的东西，估计现在都还没有出现呢！”
　　“我靠……兄弟们，我感觉好像有点不对劲啊……你们觉不觉得……你们的身体现在正在发生一些……很诡异的变化？”
　　“我真的就只想知道，这个死亡化身说话算不算数啊……真的，相比起之前的那种过至高神性，感觉直接死在她手里，都算是不错的了。”
　　此时，无数的人也都在讨论着！
　　当然了，就众人而言，大家当然都是不大看的明白的。
　　现在正在出手的人究竟是谁，这也或者可以说是无数人根本就不会明白的东西。
　　而此刻，尼克弗瑞已经是在祈祷了。
　　身为一个特工之王，他尼克弗瑞一直以来都是为了解决各种各样的难题而生的。
　　但是现在，他算是真的拿不出任何的办法了……
　　从某种角度来说，现在他可以做的，就只剩下祈祷了……、
　　在最高维度之中！
　　本来这创世神明所在的区域之中。
　　本来就应该是平静的，祥和的。
　　甚至可以说，是与世无争，是一片根本就不会被影响，同时也不会被侵扰的地方。
　　但是现在。
　　却是直接就变成了一片诡异的战场！
　　那死亡化身的身上，正在不断地蔓延出诡异的光芒！
　　此刻……
　　就从某种角度来说，
　　她根本就已经不再是什么死亡女神了，而是……
　　被死亡化身都给完全同化了的……
　　收容物！
　　“去……死！”
　　死亡女神大吼起来。
　　此刻的她，已经几乎是完全挣脱了牢笼！
　　其实死亡化身对于她的同化，并不会直接地增强她的实力！
　　但是实际上……
　　就是完全释放一直都是被隐藏在她心中的野兽！
　　创世神明是神，但是并不是心无杂念的神。
　　在有神性的同时，他们其实也有神性之外的东西。
　　而此刻，死亡女神的那种东西，已是彻彻底底地迸发了出来！
　　无尽的死亡气息，此刻已是从她的身体周围弥漫出来！
　　永恒的眉头紧皱。
　　但是他的一个念头之间，就能够直接造成一个世界的分裂！
　　面对着已经是接近疯狂的死亡女神！
　　他也绝对不是没有办法的！
　　一时间。
　　整个空间之中！
　　霎时间就充满了那种至高无上的纯净能量。
　　这种能量，实际上甚至不能够用任何的一种方式去解释。
　　因为这就是……
　　整个世界之间逐渐完全的本源之力！
　　这其中的力量，都是整个世界组成的一部分！
　　创世神明之间的战斗，这可绝对是不多见啊！
　　“¨‖ 死亡！你给我清醒一点！”
　　“清醒？哈哈哈哈……什么叫做清醒呢？还是说你认为自己就是最清醒的？真别傻了！好好看着吧！这个世界…应该以另外的一种方式运转！”
　　永恒的力量如同潮水一般，不断地溢出！
　　但是属于死亡女神的死气……
　　此刻也是猛地溢出！
　　跟那永恒抗衡！
　　“哈哈哈哈！你以为，你的能力，就会在我之上吗？别开玩笑了！我是掌管宇宙之间恐惧还有死亡的神明！”
　　“即便是(好诺赵)你！只要我想，我也可以将你杀死！”
　　死亡女神的声音愈发放纵了起来！
　　似乎就在这世界之间，现在只有她是唯一的主宰！
　　只有她，才能够轻松地解决同为神明的永恒！
　　“那么……来吧！”
　　死亡女神的声音之中。
　　尽是兴奋！
　　那个诡异空间之中的战斗！
　　已是直接影响到了无数个世界！
　　毕竟……
　　若是没有这些神明所代表的概念。
　　这个世界，只怕都是会分崩离析，不复存在！
　　他们之间的战斗朱。
　　是能够撕裂无数个宇宙还有世界的恐怖纷争！
　　永恒的能量跟死亡交叉在了一起！
　　世界的本源之力，发生的交织还有碰撞！
　　轰——
　　无数个世界……
　　此刻都被牵连在其中……
　　发生着恐怖的变化！.

 第272章：创世神之战！宇宙末日!【二】
　　此刻，就在众人不为人知的角落，无数的宇宙，都在这一瞬间碰撞！
　　永恒的力量，正如他的称号所说，就是极其抽象，但是却是极其可怕的永恒之力！
　　而一旦他的力量，出现了什么意外，或者说是什么动摇的话……
　　那么接下来的后果可就十分可怕了。
　　也许整个宇宙之中，无数的能量，还有无数的准则，都会因为他永恒力量的受损，而分崩离析！
　　此刻。
　　那死亡女神的死亡之气，已是不打算仅仅就只是在他们那一个可以控制到整个多元宇宙的空间之中作战了。
　　她打算将双方的战场，蔓延到整个宇宙之中！
　　轰！
　　死亡女神的死亡之力，在这一瞬间直接被永恒顶开！
　　永恒的双眼之中都是不解之色。
　　因为此刻的死亡女神，这一个他已经是认识了无数年，他已经是跟对方并肩作战很久，共同构筑了这个世界的死亡女神。
　　现在却是如此的陌生！
　　仿佛……
　　她已经完全变了！
　　但是事实也是如此。
　　死亡化身的能力很有意思，她可不仅仅只是说397，将你的能量给彻底夺走。
　　而是正如他所说……
　　就是让这死亡女神，彻底地变成了她的宠物！
　　此刻的死亡女神，已经成为了其中一个的收容物。
　　永恒猛地荡开死亡女神的冲击。
　　从死亡女神身上荡漾出来的死气。
　　此刻猛地一晃！
　　撞向了双方制造出来的，在所有宇宙之中的裂缝！
　　咔咔咔……
　　也许一般的人不会察觉到。
　　但是观察者这个时候已是看到了。
　　身为多元宇宙之中的观察者。
　　他能够看到所有多元宇宙之中的变化！
　　此刻，他就已是看到了！
　　一个宇宙……
　　万千多元宇宙之中的一个！
　　在这一瞬间，被死亡女神的死亡之气所席卷！
　　紧接着，这个宇宙之中的所有生灵！
　　直接……
　　全部死亡！
　　是的……
　　此刻的死亡女神虽然说直接冲了出来，跟面前的永恒大神进行战斗。
　　但是现在整个多元宇宙之中，暂时还是没有“死亡”的概念！
　　一切的东西，都不会死(cjee)亡。
　　但是这并不代表。
　　这不会导致那些生物，变成不死不活的诡异之物！
　　此刻。
　　那个世界直接就变成了一个……
　　极其诡异的活死人世界！
　　所有的东西都是不死不活的状态！
　　“你看看你在干什么！你给我停下！该死的……你知道你现在在干什么吗？！”
　　永恒大神此刻真的是要急疯了。
　　死亡女神真的是彻底疯了！
　　她刚才直接导致了一整个宇宙，无数的生物的死亡！
　　接下来呢……她还想要干什么？！
　　“哈哈哈哈！你看到了吗？！你看到了吗？！老东西，现在的你依旧是没有意识到吗？”
　　“这个世界，完全是可以按照我们的意愿去进行改变的！”
　　“你一直都不愿意听我的，那么你现在看到了吧？！你现在都看到了吧？！我们为什么，为什么要这样下去呢？让我们一起！”
　　此刻的那死亡女神真的是疯了。
　　这个宇宙，无数的多元宇宙，她已经控制了很久的，掌控了很久的多元宇宙。
　　此刻，马上就要变成她的游乐园了！
　　是的……
　　就在她的想法之中……
　　这里，就不过只是一个游乐园！
　　“给我停下！”
　　永恒大神当然是不会就看着事情这样子发展下去！
　　他当然是不会坐视不理的！
　　但是……
　　现在死亡女神已经可以说是不计后果了。
　　她的能量疯狂倾斜着，猛地冲向那永恒大神！
　　而永恒此刻也是感觉有些吃不消了。
　　毕竟……
　　现在的永恒大神，还是存在着理智的。
　　但是死亡女神已经是彻底被收容物给同化了！
　　面对一个不计代价的疯狂之人……
　　永恒是处处吃亏！
　　他绝对不能够将死亡女神真的杀死，不然整个宇宙都会乱套了！
　　而死亡女神这边呢……
　　要的就是整个世界全部乱套！
　　该死的……
　　永恒大神在看到了那宇宙直接就是覆灭了之后！
　　现在的他，也是不敢怠慢了。
　　但是……
　　现在的他的既不能够释放出自己所有的实力。
　　又要控制死亡女神的死亡之气……
　　这即便是对于一个创世神明来说。
　　都极有难度啊！
　　此刻，无数的死气源源不断地溢出，但是又是迅速被收回！
　　永恒大神平时可是不管这个的。
　　那些无尽的死气，他根本就不能够消化。
　　但是若是这种能量释放出去的话……
　　会直接导致无数个宇宙的覆灭！
　　无数个宇宙，会在死气的侵蚀之下。
　　全部变成充斥着活死人的宇宙！
　　而此刻的永恒，已是逐渐支撑不住了……
　　轰！
　　双方的战斗是极其可怕，远远超出众人所想的！
　　他们的身形，冲破了一个接着一个的多元宇宙。
　　每当其中一人出手，宇宙跟宇宙之间，就会形成一个可怕的裂缝！
　　而两个创世神明之间的战斗，仅仅不过就只是一次攻击！
　　就能够轻松地在两个世界之间，撕开一条裂缝！
　　“住手！你给我住手！你再这样下去，整个宇宙都会被彻底摧毁！”
　　“是吗？那我倒是想要看看！你说的到底是不是事实！”
　　“哈哈哈哈！整个宇宙，都被彻底摧毁？那我可真的是太开心了！”
　　死亡女神的吼叫，就像是一道可怕的命令！
　　在整个宇宙之间颤抖！
　　“该死的……我……我要……”
　　此刻，那永恒大神所需要面对的压力实在是太大了。
　　不仅仅是要不断地吸收死气，同时还有应对死亡女神的进攻！
　　他已经是要顶不住了！
　　“怎么？不行了吗？继续啊！”
　　死亡女神大笑着，那凌驾于无数事物之上，应该是被称之为规则的能力。
　　此刻正在不断地轰击着永恒！
　　永恒大神的身形，肉眼可见的越来越虚弱！
　　整个多元宇宙，此刻都在缓缓地颤抖。
　　永恒……
　　要输了。
　　而永恒一旦失败。
　　所有的宇宙，都会变得不稳定，都会跟着破败！
　　现在……
　　众人也就只能去祈祷。
　　永恒……
　　可以顶住这可怕的压力了！
　　然而……
　　很显然。
　　永恒大神……
　　马上就要顶不住了！.

 第273章：生命法庭崩溃！创世神陨落？！
　　“老东西？怎么了？这你就受不了了吗？”
　　“现在你还是不要挣扎了！你就放弃吧！哈哈哈哈……我说过了！这几个世界，根本就不应该是这样！”
　　“这里根本就只是我们的游乐园罢了！那些卑劣的生物，那些恶心的生物！他们，有什么资格，跟我们并列？！他们有什么资格？”
　　死亡女神此刻不断地说出虎狼之词。
　　显然，此刻的她，跟什么创造整个世界，主导整个世界的超级神明，就没什么关系了。
　　现在的她，就是一个可怕的怪物！
　　“清醒一点！”
　　永恒猛地震出自己的能量！
　　实际上，这种级别的~强者。
　　他们之间的对阵可不是什么一般-人可以去理解的了。
　　就整个世界之间……
　　所有的东西，全部都-是彻底被摧毁！
　　该死的，现在整个世界之间，几乎全部都是那种无比恐怖，同时也是无比渗人的能量！
　　实际上，对于这种级别的超级神明来说。
　　他们之间的战斗，根本就不是一般人所可以去理解的了。
　　或者说……
　　他们之间的战斗，是那种在一般的规则之上的！
　　能够轻松地毁灭无数个世界，无数个宇宙的力量！
　　而永恒这边也是已经几乎是到了极限！
　　要知道……
　　永恒是谁？！
　　永恒是整个世界之中，几乎是等级最高的神明！
　　他的存在，保证着无数个宇宙的平衡还有稳定！
　　此刻，属于永恒的那几乎像是潮水一般的能量，直接就被死亡猛地推开！
　　他们之间的战斗，是完全就凌驾于规则之上的！
　　而一点点能量的泄露。
　　就会跟刚才一样！
　　刚才死亡女神的能量仅仅不过就只是泄露了那么一点。
　　就直接导致了一整个宇宙的覆灭！
　　而此刻，永恒将自己所有的能量倾泻出去的一瞬间，也是被对方直接荡开！
　　紧接着……
　　最让人害怕也是最让人揪心的事情便是发生了。
　　那就是……
　　永恒的能量同样也是被散在了世界之间！
　　一个宇宙，竟然在这一瞬间变得抽象起来！
　　对于一个一般的宇宙来说。
　　永恒的能量，对于他们来说，几乎就是一种降维打击！
　　轰！
　　就像是刚才的那个宇宙一样……
　　就像是刚才那一个被死亡女神的力量所沾染。
　　结果所有的生命，全部都尽数死亡的宇宙一样！
　　这个宇宙，在这一瞬间失去了所有的稳定还有平衡。
　　而等待他们的命运，大概就是被降维，被摧毁！
　　“不……不！我……我不能！”
　　永恒猛地想要收回自己释放出去的力量。
　　但是为时已晚！
　　“好好看看吧！看看你的力量都能做到什么！都好好看看吧！”
　　死亡女神的声音嚣张起来。
　　仿佛在这世界之间。
　　早就已是没人能够再阻止她！
　　“看到了吗？你跟我又有什么区别呢？仅仅不过就只是在挥手之间，仅仅不过就只是在一念之间！你就毁灭了一整个宇宙！”
　　“加入我们吧！没有必要再这么撑下去了！”
　　此刻，这两个大神的作战。
　　实在是看得那观察者是心惊胆战的。
　　毕竟，他能够去看，他能够去观察无数的多元宇宙。
　　而此刻，有无数个宇宙……
　　在这两个神明的作战之中，收到了波及！
　　几乎要被尽数摧毁！
　　现在……
　　本来那创世神明，不管是死亡还是永恒。
　　他们都被认为是解决这一次事情的最大帮手！
　　但是现在呢……
　　现在，这两个神明，竟然是直接互相怼了起来！
　　这可不是说那种一般的家伙啊……这是创世级别的神明！
　　他们之间的碰撞，仅仅不过就只是一瞬间，就能够摧毁一个宇宙！
　　现在……
　　还能够指望谁呢……
　　观察者的心已是被提了起来。
　　或许，在观察者的心中，或者说是在无数人的心中，这个问题早就有了一个唯一的答案！
　　那就是……基金会！
　　只是……
　　这个死亡化身，可是就连那创世级别的神明，都可以轻松解决！
　　基金会这边，是否有着能够解决对方的方式呢？
　　永恒大神此刻已是越来越虚弱！
　　他很清楚创世神明级别的力量，要是就这样释放出去的话……
　　他将会造成的，是无数个宇宙还有世界的覆灭！
　　所以……
　　现在的永恒大神，几乎可以说就是在戴着镣铐跳舞！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　相比起基本上已经是彻底地陷入了疯狂的死亡女神来说……
　　他的能量，实在是受到了巨大的限制！
　　死亡的力量，已是再一次地轰击在了那永恒大神的身上！
　　她直接就对那永恒大神直接就施加了一个“死亡”的指令！
　　面前的这个家伙已是有些烦人了！
　　死亡女神的耐心基本上已经是消耗殆尽了……
　　现在，她要直接命令对方，彻底死亡！
　　永恒只觉得自己的能量，正在不断地消散。
　　或者说是……
　　在不断地被那死亡抽取！
　　宇宙之中的其他势力，都已是要疯了……
　　观察者的面色铁青。
    ... ......... .......        
　　你这怕不是在逗我？
　　永恒大神的力量……
　　即将被死亡大神彻底击溃？！
　　他是个什么级别的存在呢？
　　他最多也不过就只是一个多元宇宙级别！
　　想要解决这些纷争。
　　他根本就没有办法插手！
　　而此刻。
　　就在那宇宙深处的生命法庭。
　　也是马上就要坐不住了……
　　“这是……永恒大神啊……这怎么可能？！永恒大神的力量……这不可能……”
　　“那么这一次……应该是时候了。”
　　生命法庭喃喃自语着。
　　但是……
　　想要插手两个神明之间的战斗？
　　这真的是他可以做到的吗？
　　生命法庭的双眼之中，倒映着两个神明之间的可怕战斗！
　　永恒的身形已经开始变得虚幻！
　　而死亡女神，正在不断地加强自己的攻势！
　　“完了……这次是真完了……虽然说咱们也不清楚这些个家伙到底有什么本事……”
　　“但是就这一次的战斗，估计咱们这整个世界，都要没了……”
　　“我靠！基金会呢！基金会呢！赶紧出来救一下啊！真顶不住了啊！”
　　“太哈人了……说真的，这一次呢，这一次总算是可以给个痛快了吧？”
　　众人讨论着。
　　即便这是大家根本就看不懂的东西……
　　但是众人也清楚。
　　这一次的战斗，若是那死亡大神真的落败。
　　接下来，估计整个世界都会变成那种人不人鬼不鬼的恐怖之地！川.

 第274章：死亡化身！死亡女神！永恒大神！
　　轰！
　　伴随着死亡女神最后的致命一击！
　　所有的多元宇宙，都在这一瞬间颤抖了起来！
　　永恒大神再也无法继续维持自己的力量！
　　此刻，就以他永恒大神为中心！
　　一股无比可怕的能量，便是在这一瞬间，骤然收缩，随后整个迸发出来！
　　每一个宇宙，此刻都在颤抖！
　　刚才，所有的宇宙，失去了死亡的概念……
　　现在，只怕是很快就会失去所谓“永恒”了！
　　“哈哈哈哈！我已经给过你机会了！我已经告诉过你了！我早就说过了！已经结束啦！”
　　死亡女神的声音再一次响起！
　　现在，她已经成为了一个可怕的邪神！
　　在无限的多元宇宙之中。
　　已经是数不清，现在的她，到底是嚯嚯了多少个世界还有宇宙了……
　　而现在，永恒，创世神明之一！
　“三九七”　也马上就要落败在她的手中！
　　接下来，每一个宇宙，每一个世界，都会面临诡异的坍缩！
　　“结束了，完了，结束了……一切都已经结束了……所有的多元宇宙都会不复存在！”
　　“我在干什么……我在等待什么……修复无数个宇宙之中的裂缝吗……”
　　生命法庭低着自己的脑袋，喃喃自语着。
　　此刻，他的心中都是懊悔！
　　若是自己早点出手……
　　事情会发生改变吗？
　　可是……
　　面对这种级别的对手。
　　自己真的可以有什么作用吗……
　　开始了，此刻。
　　在失去了“永恒”的概念之后！
　　整个多元宇宙，遭到了一场，比起失去“死亡”更加可怕的灾难！
　　时间已经开始失去了效力。
　　空间也已经开始重叠。
　　无数宇宙之中，已经是遵循了无数年的物理准则。
　　此刻都发生了改变！
　　“失败了吗？！”
　　虚无之地之中，那收藏家还有高天尊，双眼之中都是震惊还有无奈！
　　“失败了……失败了？”
　　从一开始的时候，他们都是选择了绝对地相信这两个创世级别的神明！
　　但是很显然……
　　现在，他们所寄托了无数希望的永恒大神！
　　都是直接无情地失败了！
　　接下来呢？
　　“我的已经感受到了……现在我们的这个世界，也正在发生改变……我们……我们失去了永恒大神的话……很快，这里的一切……都将会分崩离析！”
　　高天尊颤抖着说道！
　　观察者此刻已是开始着手修复宇宙之中的裂缝！
　　即便是他的心中十分清楚……
　　真想要解决这种可怕的问题还有裂缝……
　　那几乎就是不可能的事情。
　　但是……
　　现在的他，就除了尝试之外，还能够干什么呢……
　　“呼……这一回，可还真的是有意思了啊……”
　　此刻，就在基金会的总部之中。
　　林修的嘴角露出了一抹笑容。
　　当然了。
　　一切到现在为止。
　　都还在基金会的掌握之中！
　　死亡化身。
　　死亡女神。
　　永恒大神。
　　现在这三位可以说都是极其重量级的存在……
　　马上就要被同化了。
　　马上就要一起嚯嚯这个随时都有可能毁灭的世界了！
　　但是当然了。
　　林修，当然不会就这样看着整个世界走向覆灭！
　　“好了，是时候看看，你的能力了！”
　　他的脸上带着笑容。
　　操作着什么。
　　“嘿，博士，现在已经是时候了，让他出来吧，或者说是……他们、”
　　此刻。
　　永恒已经失去了对自己所有能力的控制。
　　而整个世界的范围之内。
　　那死亡化身，正在更高维度的世界之中不断地穿梭！
　　她根本就不在乎什么宇宙的兴亡，或者说是世界的发展之类的。
　　她不过就只是在玩罢了。
　　而死亡女神，现在已是被那死亡化身给彻底同化了！
　　她想要操控那永恒大神！
　　让这家伙，也加入自己的行列！
　　“我靠！我已经看到那死亡化身了！”
　　“坏了！她到我们这里了！”
　　“不……不要啊！不要啊！”
　　没错……
　　从某种角度来说。
　　整个世界范围之内的恐怖，现在才算是刚刚开始！
　　死亡化身的能力，没人能够去揣测，也没人可以想象。
　　但是她所经过的地方，不会有任何的人，有任何的势力，有反击的能力！
　　即便是神明，也不例外！
　　只要她下达一个所谓“死亡”的指令！
　　那么被她盯上的一切！
　　都会彻底死亡！
　　恐惧，震惊。
　　这些情绪，在众人的身体周围蔓延！
　　但是……
　　在这个世界之上，存在着一个更加BUG的存在！
　　基金会！
　　“我做不到……该死的……我根本做不到！”
　　此刻的观察者，正在满头大汗地修理着整个世界之间的裂缝！
　　但是很显然.. .........
　　他的能力，仅仅不过就只是杯水车薪！
　　生命法庭那边，也是在尽了自己的全力！
　　想办法暂时的修复这一切！
　　而就在这二者，几乎是要陷入绝望的瞬间！
　　他们几乎是同时感受到了！
　　在这世界还有宇宙之中……
　　忽然多了一股力量！
　　“这是什么？！”
　　观察者猛地抬起自己的头！
　　双眼之中都是不可思议！
　　就在此刻，观察者感受到了一种。
　　极其霸道的，极其可怕的，几乎可以说是凌驾于万物之上的力量！
　　但是他并不知道这是什么！
　　他也从未感受过相似的力量！
　　不仅仅是他。
　　生命法庭这边也是蒙了！
　　那是一种极其诡异，却又极其强悍的力量！
　　他根本就找不到这一股能量的真正来源……
　　不管是无限宝石，或者说是现实控制器！
　　也包括了现在已经深陷危机的创世神明！
　　他都没有在那之上感受到如此霸道的力量！
　　“难道……是他们再次出手了？”
　　此刻！
　　那死亡化身，已是玩的越来越大！
　　她的身影，来到了一片虚无之中，来到了一个硕大的星系之4.4中。
　　“真有意思，不知道这样会如何？”
　　这个美少女自言自语着。
　　紧接着。
　　她给整个星系，都下达了“死亡”的命令！
　　在无声无息之中……
　　她已是摧毁了一整个星系！
　　没错！
　　一整个硕大的星系！
　　在那死亡化身的面前。
　　仅仅不过就只是一个念头罢了！
　　无数人看到这里之后，都是不敢再看那曝光的画面！
　　众人的身体都在不住地颤抖。
　　当死亡真正来临之时……
　　没人能够保持冷静！
　　而就在此时！
　　一股能量。
　　一股看不见摸不着，没有人可以侦测到具体究竟是什么的力量……
　　瞬间爆开！
　　直奔死亡化身而去！
　　下一秒……
　　曝光画面之中的一切。
　　让所有人全部惊掉了下巴！.

 第275章：基金会出手！毁灭一切的神器！
　　此刻，那死亡化身也是满眼不解地抬起了自己的脑袋！
　　这……是怎么回事？
　　要知道，她可是死亡化身！
　　这么久以来，几乎可以说是最为接近最强至高神性的存在！
　　相比起之前的大不管是克苏鲁，还是耶和华。
　　死亡化身，几乎就是最为可怕还有强大的存在！
　　毕竟……
　　就连这个世界之中的创世神明。
　　她都是根本不放在眼里！
　　就这个世界……
　　也许根本就不会有她所害怕的东西吧？
　　但是现在，就在这一瞬间！
　　已是可以清楚地看到！
　　就在那死亡化身的脸上，已是多了一抹不解之色！
　　观察者也是停止了自己手中的工作！
　　他倒是很清楚自己的斤两，要是说……
　　让他去直接对抗那死亡化身的话，自然是不可能的！
　　而此刻，修复这多元宇宙之中因为那两个神明的战斗而出现的裂缝。
　　实际上对于他来说……
　　也可不是什么简单的事情！
　29　“这种级别的力量……难不成，是他们……是他们出手了？”
　　观察者的双眼之中，就在这一瞬间闪过了一丝欣喜之色！
　　就连那创世神明，都根本做不到的事情……
　　也许也就只有基金会。
　　这一个一直都是隐藏在水面之下的可怕组织！
　　他们才有可能阻止了吧？！
　　观察者已经见过了无数个多元宇宙。
　　同时……
　　在那些多元宇宙之中。
　　他见过了太多强横而又可怕的力量！
　　但是就基金会这样的……
　　他是真的闻所未闻！
　　“等等！你们看！那死亡化身！是不是……有点奇怪啊！”
　　“我靠？是啊！刚才的这死亡化身不都是一副不可一世的样子吗？现在直接就变了？”
　　“牛的牛的！是更牛逼的存在出手了吗？”
　　“我看不像啊！现在就连那些大神不都已经是出手了吗？结果呢？根本就干不过他们啊！”
　　“不！不！你们忘了吗？基金会到现在都还没有出手呢！着急什么啊！”
　　“卧槽！你们看天边！”
　　是的！
　　那死亡化身，刚才依旧是一副不可一世的样子！
　　然而就在此刻！
　　她似乎是忽然之间害怕了起来！
　　或者说是……
　　疑惑了起来！
　　那么这一次……
　　应该就是基金会出手了吧？
　　应该就是他们要出来挽救这一个岌岌可危的世界了吧？
　　但是现在整个世界之中的问题可属实是不小啊……
　　不仅仅是说那几个家伙此刻已是几乎全部都变成了那种极其诡异的存在！
　　现在整个多元宇宙之中。
　　有不少的宇宙，都已经是遭殃了……
　　有的被那永恒的力量所波及。
　　整个世界的规则都开始了崩坏，都逐渐变得是支离破碎。
　　而有的世界……
　　此刻失去了死亡的概念，却又是被下达了所谓死亡的概念。
　　整个世界都变成了那种人不人鬼不鬼的样子！
　　这足矣看出……
　　这个死亡化身，究竟是有着多么可怕的力量！
　　而基金会，手中的储备，足够他们解决这一次的麻烦吗？
　　此刻！
　　就在那死亡化身的脑袋之上！
　　就在那远处的宇宙空间之中！
　　已是可以看到！
　　空间都是出现了一抹扭曲！
　　是什么东西？
　　在此刻洞穿了整个世界？！
　　而死亡化身现在也已是不淡定了！
　　她皱起了自己漂亮的眉头！
　　似乎是感觉到了什么东西！
　　随后，她猛地抬起了自己的手！
　　一股能量直接就从她的手中，迸发而出！
　　显然。
　　这是第一次！
　　也可以说是唯一的一次！
　　她死亡化身，感觉到了一种无比可怕的威胁！
　　这让她不得不立刻出手！
　　这可是，就连那几个创世神明级别的大神！
　　都未曾做到的东西！
　　“这是什么？”
　　她喃喃自语道。
　　“算了……也无所谓这是什么了……”
　　“死亡”的命令！
　　直接就被下达给了那一片扭曲的区域！
　　然而……
　　那一片区域之中，隐藏着的东西！
　　却是根本就没有受到任何的影响！
　　似乎……
　　那是一个等级更高的，在规则层面之上，优先级还是更加远超于对方的可怕之力！
　　死亡化身。
　　对对方直接下达的死亡指令。
　　根本就不能够奈何对方分毫！
　　当然了，这可是基金会的手笔！
　　众人甚至都看不清，隐藏在那一片扭曲之中的，究竟是什么东西！
　　“这个死亡化身，根本就是不费吹灰之力地杀死了那阿斯加德之中的几个神明，又解决了创世神明之中的两个！”
　　“这种级别的存在……基金会，也可以轻松地解决吗……”
　　“他们的手里，究竟都还留着些什么牌呢？”
　　观察者自言自语着！
　　震撼的神色，此刻已是爬满了他的脸！
　　那一抹扭曲的空间行进得飞快！
　　刹那之间，就来到了死亡化身的身前！
　　“卧槽？真的假的？”
　　“这死亡化身不是挺牛的吗？怎么根本就奈何不了对方啊？”
　　“这特么的可属实是有点夸张了！”
　　“这肯定是基金会动手了啊！真除了基金会之外，还会有谁有这种级别的力量啊？！”
　　“我感觉还是有点悬啊！就连那些大神都没办法……基金会，真的可以吗？”
　　众人疯狂地讨论着397。
　　基金会的再一次出手。
　　就是给了众人一次全新的震撼！
　　而死亡化身的面部表情变得越来越难看！
　　很显然，这一个轻而易举地就几乎要将整个多元宇宙都给尽数摧毁的强大存在。
　　此刻已是感受到了恐惧！
　　而此刻，那一抹扭曲的光晕，已是来到了，死亡化身的面前！
　　“停下！停下！”
　　死亡化身大吼起来！
　　然而……
　　现在，这个世界可不会按照她的意愿去进行了！
　　那一抹扭曲的光晕，在这一瞬间，撞上了她！
　　下一秒……
　　她竟然是……
　　直接就消失在了整个世界之间！
　　死亡化身！
　　这一个目前为止，几乎可以说是一个最可怕的收容物！
　　竟然是直接消失了！
　　这是什么武器？！
　　相比起之前的那些看上去至少都是存在着实体的武器。
　　这一个……
　　感觉更加可怕啊！
　　众人甚至都是什么都没看清楚！
　　那东西就这样消失在了世界之间！
　　死亡化身，就这样消失了！
　　所有人，此刻嘴巴都是张大成为一个O形！
　　不管是强大如观察者。
　　还是平平无奇的普通人！
　　此刻都是看得目瞪口呆！
　　这……
　　这怎么可能啊？！.

 第276章：恐怖如斯！这就是基金会的力量！
　　“那死亡化身……那死亡化身是就这样消失了？她人呢？！”
　　虚无之地之中！
　　收藏家还有高天尊都是在原地张着自己的嘴巴，就这么在那里愣住了半分钟!
　　才算是缓缓地反应了过来！
　　因为让他们根本就不敢相信……
　　此刻发生在面前的一切！
　　那家伙是一个什么级别的存在啊！？
　　那死亡化身，能在的挥手之间，就做到这个宇宙之中的无数强大存在根本做不到的事情！
　　轻松地摧毁整个阿斯加德。
　　将这硕大的宇宙失去死亡的概念！
　　在一念之间，让一个星系彻底走向灭亡！
　　这一切，都无不证明了……
　　这个叫做死亡化身的家伙，拥有极其可怕的，可以在霎时间撕裂整个世界的能力！
　　但是……
　　在面对那一片空间之中的扭曲的时候……
　　她竟然是惊慌失措，好像根本就拿不出任何反制的方式？
　　刚才，所有的人都已是看到了。
　　他所下达的命令，也就是“死亡”是极其具有压迫感的。
　　几乎可以说……
　　就没有任何的一个人，有资格从她的手中走脱！
　　现在的情况如此。
　　众人心中的恐惧还有震撼是猛地多了几分！
　　“这是……基金会的力量！”
　　生命法庭本来还是愁眉不展，一脸难受的。
　　毕竟他很清楚……
　　现在整个宇宙之中发生的改变，自己基本上可以说是根本就没有什么办法了。
　　不管是那种正在扭曲的世界，还是全部都已是步入了死亡，根本就不会有任何真正意义上的生者的世界。
　　自己能够控制其中的一个，但是因为失去了永恒还有死亡的力量，这个窟窿可以说，基本上就只会越来越大！
　　现在的他，实际上，即便是作为生命法庭，作为这个世界之中最为强悍的存在之一。
　　他也就只能是将所有的希望，都寄托在那基金会之上！
　　而此刻，基金会已是在他的面前，展示了这个恐怖组织的强大！
　　那死亡化身……
　　是直接就消失了！
　　就像是一道若'"水;."小"!说':,群??'7'?;6,'"3,4:;8?0?:1,;:5,?!7!?飞""鹿:首'!发;:小!!;说;:群":7;?"6;,;3";:4!8,?0,'1?.5?!7?:?首;"发:.;備.用"群.:8''5:?0:2;,9'6?,5!0'1若!水'中:,转.;?群,.,８"5,.;0;:'２.9,?6??"5!0空气一般。
　　蒸发在了世界之中！
　　生命法庭，这一个凌驾于无数生命之上的可怕存在。
　　现在都是被面前的景象给惊得是目瞪口呆！
　　他难以想象，同时也是难以相信这一切……
　　这怎么可能……
　　那死亡化身可以轻松地将死亡女神给同化成为收容物！
　　但是在基金会的手中……
　　竟然就是如此不堪一击？！
　　“这基金会……究竟是一个怎样的存在～～ ？”
　　那生命法庭几乎是有些艰难地挪开了自己的双眼。
　　即便是他。
　　都是有些难以理解。
　　这基金会……
　　到底是什么级别的怪物！
　　但是事实就是……
　　那可怕的存在，也就是死亡化身！
　　竟然是在这一瞬间，直接就消失了！
　　而且那是一种，干脆利落，一点都不拖泥带水的消失。
　　他就像是一个字迹，就这样被橡皮擦，直接就弄得一干二净。
　　似乎是……
　　从来都没有出现在这个世界一般……
　　生命法庭只感觉自己好像都是不由自主地颤抖了一番。
　　毕竟既然对方可以轻松地抹去一个这种级别的存在……
　　那么想要抹杀他生命法庭……
　　只怕也是简简单单的事情吧？！
　　自己是不是也需要，准备一点后手的准备呢……
　　“卧槽？那死亡化身，就这么没了？”
　　“你这怕不是在逗我？”
　　“逆天！刚才多少个大神都是直接出手了，就没有成功过的，这基金会到底是用了什么，直接就给对方抹去了？”
　　“太恐怖了……根本就想象不到啊……这是什么级别的存在？！”
　　而在神盾局之中的尼克弗瑞更是人都要麻了。
　　他身为这神盾局的局长，应该是整个世界的守护者。
　　应该是在暗中掌控一切的人。
　　但是现在的他是真的麻了。
　　自从这什么基金会还有收容物的概念出现之后。
　　他几乎就是直接失去了所有的控制。
　　一开始的时候，可能都还只是一些比较强大的超能力者。
　　或者说是一些比较神奇的东西。
　　这些他都还算是可以接受……
　　现在出现的这些所谓的“神性”，甚至“至高神性”，他还有他手中的神盾局。
　　他还有他手中的极其强悍的特工。
　　基本上都是一点用处都没有了……
　　尼克弗瑞的双眼之中都是震撼。
　　他的大脑正在飞快地运转。
　　这个基金会……
　　究竟是否会有方式，
　　让其从内部瓦解呢？
　　此刻，林修正在基金会的基地之中。
　　十分满意地看着这一切。
　　“¨‖ 呼……这双子，可还真的是名不虚传啊！”
　　“能够轻轻松松简简单单地一点痕迹都没有地毁灭目标。”
　　“不错，有点意思。”
　　没错！
　　这当然就是他林修还有他基金会的手笔！
　　双子之枪！
　　这东西，实际上是一个极其抽象的概念。
　　不像是昆古尼尔这样的，一旦是投掷出去。
　　若是不能够命中目标的话……
　　就不会停止的长矛！
　　这东西至少还有一个实体，还有一个具象化的概念。
　　但是双子之枪，更像是一种规则之力，一种……规则级别的武器。
　　是一种非实体的，抽象化的力量。
　　至于效果嘛，也是十分简单的。
　　同时也是极其粗暴的。
　　那就是直接抹除！
　　而被攻击的目标……
　　将不会再有任何的实体(好诺赵)残留！
　　林修看着曝光画面之中瞬间消失的死亡化身，也是站起身来，伸了个懒腰。
　　现在，最大的麻烦，也就是死亡化身这一个收容物已是解决了。
　　接下来，也就是收尾工作了。
　　只不过，这一次整个世界，甚至可以说是无数多元宇宙之中的麻烦。
　　可属实是不小。
　　死亡女神直接就被那收容物给同化，整个多元宇宙的范围之中，都直接失去了所谓“死亡”的概念朱。
　　而永恒也是在跟死亡女神的战斗之中几乎是被爆了。
　　失去了他的控制，无数的宇宙现在都接近崩塌。
　　只不过后者永恒没有被同化，他倒是不着急。
　　而现在所有多元宇宙之中失去的“死亡”概念。
　　这可就不是谁都能解决的了……
　　但是正好。
　　他林修，手中正好有能够解决此事的牌.

 第277章：多元宇宙！走向覆灭！
　　永恒只觉得就在这一瞬间猛地松了一口气。
　　他是一个神明，一个可以掌控所有宇宙，一个可以在一念之间，让一个宇宙覆灭，或者说是让一个宇宙重生的神明。
　　但是这一刻，他是真的，第一次感受到了那种……
　　濒死或者说是死亡边缘的感觉！
　　死亡女神，刚才已是彻彻底底地陷入了疯狂！
　　这种情况之下的死亡女神。
　　已经是直接就丧失了自己的所有的理智。
　　她是直接就忘记了自己是一个能够让整个世界都陷入恐惧还有绝望的创世神明了，她已是直接被那收容物给同化了！
　　那永恒的整个身体都是猛地瘫软下来。
　　刚才的他实在是吸收了太多的东西。
　　这其中，甚至都包括了那种属于死亡女神的死亡之力……
　　因为永恒清楚，属于死亡女神的死亡之力，她正在不断地朝外释放！
　　而自己是必须要阻止这一切的！
　　他觉得不能够让他们这些属于创世神明的能力，就这样散发出去！
　　所以说……
　　刚才的永恒，真的是已经397让自己吸收了无数的死亡之力！
　　无数的能量刚才都已是被那永恒大神给吸收起来了！
　　属于死亡的力量，现在基本上都还是被按在那永恒大神的身体之中。
　　而永恒大神自己，也是无法再支撑下去了！
　　“有意思……这一次的纷争，可还真的是不简单啊！”
　　林修的双眼之中颇有几分玩味。
　　虽然说这一次发生在整个宇宙还有世界范围之中的一切是极其可怕的。
　　但是毫无疑问地。
　　在基金会的眼中，这根本就算不上是什么麻烦！
　　他林修还有基金会的手中，可是早就已经有了无数的牌，有着无数的应对手段！
　　最后的结局，自然也是在基金会的控制范围之内的！
　　此刻，整个世界都还处于一片十分可怕的景象之中！
　　因为刚才，死亡女神是直接就被那收容物给同化了。
　　死亡女神在刚才的时间之中，也是一个极其可怕的收容物！
　　而力量本身并不可怕，可怕的是力量的主人。
　　就像是基金会一样，基金会掌握着极其可怕的，能够摧毁整个世界的力量！
　　但是对于基金会来说，他们就像是一座可怕的，同时也是坚不可摧的堡垒！
　　他们所有的东西，是绝对不会变成指向这个世界的枪口的。
　　但是……
　　刚才的死亡女神可就不一样了。
　　她虽然说是神明，但是在面对一样是极其强悍也极其可怕的神性。
　　也就是那死亡化身的时候。
　　死亡女神依旧是有些捉襟见肘了。
　　而此刻，整个世界之间，所面对的浩劫很显然是还没有结束。
　　“我的天啊……结束了吗？一切的纷争，一切的恐怖还有可怕，总算是要在这一刻都结束了吗？”
　　那观察者正在看着整个世界。
　　此刻的他，依旧是沉浸在刚才的震惊还有不解之中。
　　“果然啊……这就是基金会，这就是基金会的实力啊！只要是他们出手了，这个世界之中，大概也就是没有什么不能够解决的问题了……”
　　“就连那无比可怕的神明，都可以解决，这基金会的实力……想必真的是早就已经不再是我可以想象的了……”
　　那观察者就这么在那里喃喃自语着。
　　毕竟，身为多元宇宙的观察者。
　　这么多年以来……
　　他也算是已经见过了无数的危机，见过了无数极其可怕的灾难。
　　但是实际上，即便是他……
　　都未曾是见过如此可怕的灾难！
　　创世神明之中，一个直接就是被同化成为了收容物。
　　一个就是(cjee)惨败！
　　这就直接导致了，无数个宇宙的坍缩还有无数个宇宙之中变成了那种不死不活的世界！
　　“想要修复这个世界……可实在是不大简单啊……”
　　观察者自己是叹了一口气。
　　随后将自己的双眼，看向了整个世界。
　　他将自己的能量释放出去。
　　修复着一些正在坍缩的世界。
　　而最为可怕的是。
　　那些已经是变成活不活死不死的世界已经是彻底变了。
　　属于死亡女神的死亡之力，就这样不断地扩散……
　　他们还可以做什么呢？
　　而更为可怕的是。
　　那永恒大神现在也是处于一个极其虚弱的状态。
　　他已经是将无数的死亡之气都给吸收在了自己身体周围。
　　而此刻……
　　那些死亡之气已是全部被按在了那里。
　　一旦那如同潮水一般的死亡之气全部溢出……
　　这个世界，无数个宇宙。
　　都将会走向覆灭！
　　而此刻，阿斯加德之中。
　　已是直接就变成了一副及其诡异的模样。
　　到处都是一片死寂的模样。
　　根本就看不到任何的生命存在。
　　而一群超级英雄……
　　现在基本上也都是深陷在这里。
　　因为死亡女神被同化了之后。
　　这个世界已是失去了“死亡”的概念。
　　他们不会死。
　　但是他们会处于一种诡异的状态。
　　他们在跟那死亡化身的战斗之中都受了太重的伤，现在的他们，身上是有着各种各样所谓的规则之力在不断地拉扯。
　　“哥几个，现在那死亡化身应该是不存在了，但是我怎么感觉，好像还是有点不对劲啊！”
　　“是不对劲！绝对不对劲啊好不好！我感觉整个身体……好像跟平时都不一样！”
　　“坏了，这到底是怎么回事啊？基金会呢？基金会赶紧继续啊！这特么的善后工作，应该也是要做一下的吧？”
　　“别急！说实话，基金会肯定会出面解决的，等等就行了吧！”
　　基金会当然会出手！
　　此刻，曝光画面之上！
　　已是出现了属于基金会的飞船！
　　现在，基金会这一个组织。
　　基金会的标志，还有飞船。
　　基本上都是成为了人们最为信任的东西！
　　毕竟，不管是面对什么级别的危机。
　　只要他们出现……
　　一切都会直接结束！
　　而此刻，众人已是可以看到，
　　基金会，这一次可不仅仅就只是派出了一个飞船。
　　而是一艘接着一艘，使用着那种极其迅速的行进速度。
　　在宇宙之中周旋！
　　“嗯呵呵……好，既然是这样的话，那我们就开始吧。”.

 第278章：疫医出手！挽救失去死亡的宇宙！
　　一个声音在这时响起。
　　在那曝光画面之上。
　　已是出现了一个众人在这之前，都是见过的家伙。
　　那一副十分眼熟的黑色~长袍。
　　再加上那一个可以说是看起来无-比诡异的鸟嘴面具！
　　已是有人认出来了！
　　毕竟……
　　就这个家伙，之前实在是给众人都带来了一场极其可怕同时也是极-其恐怖的灾难！
　　但是现在已经无所谓了。
　　因为基金会已是出手，直接将其收容！
　　现在，他就是基金会手中的一个打手！
　　没错，这就是疫医！
　　曾经在整个世界范围之中，都是造成了无比可怕的灾难还有恐怖的存在！
　　但是现在，他出现的目的十分简单。
　　那就是解决这一次那死亡化身弄出来的事情！
　　死亡女神所释放出来的死亡之气，此刻正在侵蚀着多元宇宙！
　　他的出现，当然就是要收集整个世界之中过的死亡之气！
　　否则的话……
　　这个世界，只怕都是会变成一团浆糊了。
　　“死亡……哈哈哈哈……死亡是这个世界之中无比重要的，无比可怕的，但是又是绝对不可或缺的一环！”
　　那疫医冷笑着。
　　众人都是感受到了一阵不寒而栗！
　　这就离谱啊！
　　这特么的。
　　疫医这家伙，现在做的难道不是好事吗……
　　结果怎么看起来还是一副这么哈人的样子？
　　要是不说，大概所有人都会觉得。
　　这家伙正在准备毁灭世界呢……
　　而整个世界，整个宇宙，甚至可以说是整个多元宇宙。
　　现在都运转了起来。
　　咔咔咔……
　　对于普通人来说，也许他们是看不到的。
　　但是对于观察者这样子的超级强者来说。
　　他可以看到。
　　无数死亡的力量，。
　　此刻正在被缓缓地从世界之中抽出！
　　“基金会！我就知道！他们肯定可以的！”
　　观察者的双眼之中闪烁出一阵光芒！
　　毕竟，这种级别的麻烦，他反正基本上就是爱莫能助了。
　　而现在基金会所派出的疫医，正在吸收着整个世界范围之中的死亡之气！
　　只要是他可以将这些死亡之气全部收集。
　　死亡的概念，将会直接回到这个世界之中。
　　这样子……
　　这一次整个世界范围之中无比可怕的浩劫。
　　也总算是可以结束，总算是可以有一个结果了。
　　无数的死亡之气，现在正在不断地被抽出！
　　被回流到这世界之中！
　　“回来吧……回来吧……死亡，是人类世界永恒不变的真谛!不不不……可不仅仅就只是人类的世界！没有死亡……我们还怎么活下去呢？”
　　疫医的声音依旧是那么诡异而又骇人。
　　但是这一次不一样的是。
　　对于众人来说。
　　疫医生所带来的东西，不是恐惧还有死亡，而是整个世界的重生！
　　伴随着疫医的不断努力。
　　整个多元宇宙之中，总算是逐渐变得正常了起来！
　　死亡这一个概念，现在是逐渐回到了宇宙之中。
　　虽然说，不管是人，还是动物，甚至是神明。
　　对于“死亡”这一个概念，毫无疑问是十分恐惧的！
　　但是如果真的失去了这样的一个概念……
　　整个世界就会变得诡异而又混乱！
　　无数的宇宙正在逐渐回归正轨。
　　应该死亡的东西，应该交替的东西。
　　从生物，到微生物。
　　甚至到一些人类根本就不知道的东西。
　　现在都是继续有条不紊，按部就班地进行。
　　没有这些大自然之中必须有的规律。
　　整个宇宙都难以维持下去了。
　　而因为死亡化身的直接消失，加上现在整个宇宙之中的死亡之气。
　　已是逐渐回归。
　　那些被死亡化身影响的存在，也终于是逐渐恢复正常了。
　　跟直接跟死亡化身作战，又加上死亡概念的消失，从而导致进入到了一种极其诡异的状态的复仇者联盟众人。
　　他们是可以逐渐苏醒的。
　　但是……
　　死亡女神可就没有这么简单了。
　　死亡女神是直接就变成了收容物。
　　她可是直接就被同化了。
　　而现在，所有的死亡之气都是被那疫医给抽走。
　　接下来。
　　她虽然说……
　　已经是从收容物的状态之中醒了过来。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　但是也是处于一个……
　　基本上是植物人的状态。
　　她无法再去操控自己的力量，同时也是没有办法影响这个世界了。
　　当然，至少，在这疫医的帮助之下。
　　整个宇宙之中，死亡的概念算是回来了。
　　永恒大神现在也总算是不再必须要保持自己的状态，维持他所吸收的那些死亡之气，不再外漏了。
　　他整个人总算是彻底放松了下来。
　　他看着自己面前的死亡女神，脸上都是根本就不应该属于创世神明的苦涩还有惊讶。
　　“结束了……总算是结束了吗……”
　　永恒大神此刻心中是百感交集。
　　他从来都没有想过……
    ... ......... .......        
　　事情竟然是会发展到这样的程度！
　　他们可是神明！
　　可是创造了这个世界的超级神明！
　　但是即便是他们……
　　在某些可怕的收容物之前。
　　都是根本就没有办法！
　　这怎么会……
　　这一次，面对那收容物的进攻。
　　死亡大神，可是直接就变成了植物人。
　　而他自己，也是差点就给搭进去了，该死的……
　　想到了这里之后，连这永恒大神，都是不由自主地颤抖了一下！
　　这种级别的后果。
　　他们是绝对无法接受的啊！
　　“死亡……现在你可算是彻底冷静了啊……”
　　他叹了口气。
　　死亡女神现在是真“冷静”了。
　　死，她当然是不会死的……
　　但是至于她到底是什么时候可以重新回归到之前的状态。
　　属实就是不知道了……
　　“呼……实在是太离谱了！这后面是不是还有什么别的更吓人的收容物啊！”
　　“真别来了，说实话……这都是什么啊？我之前真的是已经觉得，那什么克苏鲁，还有那什么上帝，都已经够离谱的了！”
　　“结果就在这死亡化身的面前……根本就不算什么啊！”
　　“还好是有基金会啊……要是真没有基金会的话……咱们这边估计是真的噶了！”
　　众人正在不断地讨论着。
　　而此刻。
　　基金会的总部之中。
　　林修也是一脸满意地准备收获了！川.

 第279章：至高神性！真正的危机！
　　“议会长，我们已经按照您的要求，都给解决了。”
　　“没问题，好好准备吧，我们现在可都还不知道会面怎样的敌人呢，对吧、”
　　听着自己手下的反馈，林修这边也是没说什么。
　　毕竟……
　　现在最重要的，就是赶紧检查一波解决了死亡化身之后收到的东西！
　　要知道，这死亡化身是极其强悍的一个。
　　在那种最为可怕的至高神性之下，死亡化身的已经算得上是一个十分可怕的收容物了！
　　而若是能够获得她的力量，毫无疑问，对于整个基金会来说，又是一次巨大的加强啊！
　　【叮！SCP-4260死亡化身收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版SCP-4260死亡化身！】
　　呼！
　　来了！
　　这“四一三”东西跟之前的可都不一样了！
　　死亡化身，一个在至高神性之下，极其强悍的一个神性！
　　这可不简单！
　　【可控版SCP-4260死亡化身】
　　【广泛存在于整个宇宙中的抽象概念实体“死亡”的化身，创世之初时便有了强大的力量，以具有吸引力的少女的形象显现在地球】
　　……
　　【持有者·林修，可对SCP—4260死亡化身控制行动】
　　【注：“死亡化身”所代表的是一切事物的死亡，永恒不灭，或者是万籁俱寂？亦或是……死亡，是另外的一种生命？】
　　林修的脸上露出一丝笑容，很好。
　　又是成功收容了一个强大的战斗力！
　　而死亡化身，可以说是一个全新的，一样也是可以在规则层面改变一切的存在。
　　现在，那些真正的，可以被称之为至高神性的家伙们都还没有出现呢。
　　而现在自己还有他所控制的基金会要做的，就是尽可能地增强自己的实力！
　　毕竟，谁都不知道，接下来，从系统之中降临的，将会是一些怎样的存在！
　　林修在查看了奖励之后，已是做好了准备，就等着抽取下一个收容物进行曝光了！
　　然而这一次……
　　却是属实有些不一样！
　　林修的眉头此刻微微地皱起。
　　嘶……
　　怎么回事？
　　怎么到现在，都没有出现提示的消息？
　　而就在这个时候。
　　那系统之中的光幕已是重新亮起！
　　这一回，应该是跟平时都不大一样！
　　嚯？
　　有点意思啊！
　　看到了这里之后，那林修也是霎时间来了兴趣！
　　【恭喜宿主，已经完成基础收容物收容任务！】
　　基础收容物任务？
　　现在自己可都已经是弄到神性级别的存在了啊！
　　更不要说，还有死亡化身这种，在至高神性之下，几乎可以说是最强悍的存在了！
　　结果……
　　你居然跟我说，现在也就是一些基础收容物？！
　　林修的眉毛轻轻一挑！
　　等等……
　　难道说。
　　这些都不过只是一些十分基础的收容物。
　　那么在这些存在之后。
　　将会是什么呢？！
　　这答案，已经几乎可以说是呼之欲出了！
　　林修的心在这一时间也是热了起来！
　　难道是说，在这之后，就是真正的至高了？
　　可不是那种分身或者说是化身，部分的形势，而是真正的可怕的至高神性？！
　　你要说这个……
　　那我可真就不困了啊！
　　【额外奖励正在发放！】
　　额外奖励么？
　　会是什么？
　　还是说……
　　林修正想着的时候。
　　系统已是给出了答案！
　　【宿主所有已经持有的，可以使用的收容物，获得全部加强！】
　　哦？全部加强？
　　这个可以！
　　现在林修的手中，可是有着好几张大牌啊！
　　要是说一般的打手，他有着不少。
　　像是那种守门人，或者说是四骑士。
　　这些都是在物理层面上的超强打手。
　　而更高一级别的，拥有修改规则，毁灭宇宙之能力的上帝，还有克苏鲁，死亡化身的这些，现在也都在林修的麾下。
　　但是林修清楚。
　　被自己收容之后，这种神性级别的存在，是没那么容易发挥出自己的全力的
　　那么……
　　在获得了加强之后……
　　这说不定就可以跟一些能够称得上是至高的神性，有那么一战之力了啊！
　　有点意思。
　　但是林修很快就发现了……
　　有点不对劲！
　　这一次的奖励，好像还不仅仅就只是针对他发放了！
　　【注！该增强奖励，将会面对全宇宙发放！】
　　全宇宙？
　　什么意思？
　　或许是说……
　　整个宇宙的范围之内，拥有这种超能力或者是超级英雄，都可以得到全新的加强？
　　此刻.. .........
　　全宇宙之中。
　　虽然说已经是看到了那死亡化身的消失。
　　加上整个宇宙的范围之中，那因为死亡化身的出现而弄出来的幺蛾子。
　　也基本上都是解决了。
　　但是对于众人来说……
　　收容物所带来的恐怖。
　　可是完全没有消失！
　　“好了……又是基金会，咱们这又是在那基金会的帮助之下……把这事情给解决了……下一次呢？下一次又是什么？”
　　众人都清楚。
　　按照以往的惯例来看。
　　在基金会这边出手，彻底解决了一个神性的麻烦之后。
　　很快，下一个就会接踵而至！
　　可以说……
　　众人都几乎已经是有些麻木了……
　　“算了，我现在已经不祈祷说收容物这东西不会再出现了，现在我真的就只是希望……真不要再搞我们地球了！”
　　“是啊！这薅羊毛，属实也是不能够就这么盯着咱们地球薅吧？那也太逆天了吧？”
　　“不说了不说了，话说，下一个收容物是什么东西？怎么到现在都还没有提示啊？”
　　“诶？是不是不来了？咱4.4们算是可以稍微消停一下了？”
　　众人都在不断地祈祷，还有讨论着！
　　只是到现在，依旧是没有出现新的收容物的消息！
　　这到底是怎么回事？
　　——
　　神盾局总部
　　尼克弗瑞敲打着桌面。
　　他的双眼此刻是一刻都不停地看着天空。
　　双眼之中都是焦虑还有迷茫。
　　时不时都是还抬起自己的手腕。
　　看看时间。
　　疑惑，此刻就在他的心中蔓延……
　　“妈热法克……怎么回事啊？今天这到底是……”
　　按理说……
　　新的收容物，应该是马上就要出现了才对了！
　　可是今天……
　　怎么会这么反常？
　　此刻。
　　心中充满了疑惑的。
　　可就不仅仅只是他妈热法克侠一人了！.

 第280章：至高神仙降临！必死之局？！
　　虚无之地
　　“呼……这一回的1事情可总算是解决了。”
　　收藏家此刻是心有余悸地说着。
　　“是啊……太可怕了……这一次可是就连那创世级别的神明都出手了……但是都差点栽在那死亡化身的手里了……”
　　“那死亡化身的手上到底是有着什么级别的力量啊？说真的……这都只怕已经是我们根本就没有资格理解的了！太恐怖了……”
　　一边的高天尊也是点点头说道。
　　“太……奇怪了。”
　　二人互相在这里对视了一眼，似乎是在心中暗暗道了一声这玩意的恐怖程度。
　　而在二人几乎可以说是有些诡异的沉默之后，。
　　双方都是对视了一眼。
　　随后，收藏家是率先打破了这一分宁静还有尴尬。
　　“是的……就按照之前的情况来看吧……现在应该是已经出现下一个收容物了吧？”
　　“很反常啊……”
　　高天尊点点头，说道。
　　“不29过这也是无所谓了，我反正只希望，这东西是真的不要再出现了……一次两次都还好，这是越来越强大了啊……我是真怕咱们这个虚无之地……马上就顶不住了啊……”
　　而此刻。
　　那在天空之上的光幕！
　　已是重新亮起！
　　来了么？！
　　所有人的心几乎都是在这一瞬间被猛地提起！
　　什么情况？
　　果然，刚才大家都是还在猜测，是不是这东西总算是不会出现在这世界之中了？
　　但是果然依旧是事与愿违！
　　这东西不过就只是延迟了一下罢了！
　　该出现的时候……
　　它都还是按时地出现在了大家的面前！
　　“完了！刚才是谁毒奶说不会再有的？这可不就是扯淡吗？”
　　“我从一开始的时候，真的就是没有抱着这种幻想！也不看看这都是什么东西啊？之前哪一次咱们不是说后面应该不会再有了？结果呢？”
　　“结果就是出来的东西是一次比一次恐怖啊！”
　　“你们看看，这死亡化身，那可真的是天不怕地不怕，什么东西都能给你扬了！多逆天啊！”
　　“这一次会是什么东西啊？都别说是那种危害性比较小的了，就是这一次真的不要再过来嚯嚯地球了可以吗？我真的是都没有什么别的要求了！”
　　“哈哈哈哈，天真！你们看看，就像是这一次的这家伙，就这个死亡化身，人家都快把整个世界都给扬了！在不在咱们地球可就根本不重要好吧！”
　　众人都在疯狂地讨论着！
　　所有人的双眼，都是锁定了在那之上的光幕！
　　这一次……
　　究竟是会出现什么级别的存在呢？
　　然而，接下来所出现的内容！
　　属实是让在场的所有人！
　　都是大吃一惊！
　　【全宇宙，从今日开始】
　　【进入为期七天的修整期】
　　【在这七天之内，将不会再有收容物降临】
　　【请做好准备，七日之后，修整期将于零点结束！】
　　休整期？
　　好家伙！
　　还有这玩意？！
　　在看到了这玩意之后，不少人都是直接傻愣在了原地！
　　“卧槽？什么意思？”
　　“这还有什么意思？这还用说吗？最简单的意思就是，咱们算是可以过上一周的安生日子了！”
　　“靠！不管怎么说！这至少也都是给了咱们一点喘息的时间啊！”
　　“睡觉睡觉！管他呢！这每一次都是这样给我反复横跳的！我反正是真的受不了了！”
　　“确实，我本来都是没毛病的！现在都直接给我整出神经衰弱了！顶不住！”
　　“不对啊！我感觉，这应该是一个轮回！如果说我没有记错的话，好像是前几次出现的东西，都比较一般吧？好像是还有一个基本上没有什么进攻性的药丸？是不是说，从现在开始，这一切已经是全部重置了？”
　　“哼，我看还是算了，就不要对这些什么收容物有这种幻想了吧？我说真的！我感觉，与其说这些东西是变弱了，倒不如说，这就是给咱们一点心里准备？估计在这之后的，更是重量级啊！”
　　一时间，众人都已是直接开始了疯狂的讨论！
　　是的……
　　现在谁都不清楚。
　　这所谓七天的修整期间到底说的是什么。
　　但是至少……
　　这七天，应该是可以放心了吧……
　　而此刻的观察者，在看到了那曝光画面之上的公告之后。
　　也是猛地一愣！
　　但是下一秒！
　　他可就是直接感受到了一阵异样的感觉！
　　“该死！什么情况？是……是收容物吗？这什么情况？”
　　很快，观察者就已是将心放了下来！
　　因为恰恰相反！
　　忽然之间出现在自己身上的那种感觉。
　　还真不是那种控制，或者说是要伤害自己的感觉！
　　相反！
　　自己觉得是异常地舒服！
　　似乎是有无数的能量，在这一瞬间！
　　直接就注入进了自己的身体！
　　观察者自己，本就是多元宇宙级别的门槛存在。
　　而现在，他只感觉自己那本就可以洞察整个宇宙还有世界的双眼，竟然是变得更加清晰了起来！
　　对于世界，对于多元宇宙，对于那种万事万物的掌413控！
　　就在这一瞬间！
　　似乎是直接就上了一个量级！
　　“这是……最为纯净的力量……天啊……原来……原来这一切是这样！我明白了……我明白了！”
　　那观察者喃喃自语着！
　　没错。
　　林修的系统给出的奖励。
　　是全宇宙强大个体的加强！
　　观察者自然也不会例外！
　　“这种级别的力量……不应该啊……真的不应该啊……这都是从何而来的呢……”
　　此刻，整个宇宙之中。
　　那种极其可怕的力量，已是散播了出去！
　　正在恢复状态的永恒大神，只觉得自己的神力，正在不断的恢复！
　　他抬起了自己的脑袋。
　　双眼之中都是难以置信！
　　“这……这是什么？”
　　他是神！
　　他是永恒！
　　整个世界之中的一切力量，应该说，都是他永恒赐予的！
　　但是……
　　现在竟然是有人在给予他力量？
　　这个事实，实在是有点过于离谱，同时也是过于抽象了吧？
　　你这是在逗我呢吧？
　　而也不仅仅是永恒。
　　阿斯加德的跟死亡化身的战场之中……
　　改变，也是悄然发生！.

 第281章：至高神仙降临！必死之局？！【二】
　　“啊……该死的，刚才都发生了什么？还有人记得吗？”
　　托尼忽然之间就从那种极其诡异的状态之中恢复了过来。
　　此刻的他，甚至都是有点已经不知道发生了什么了。
　　他一时间……
　　基本上就感觉自己的大脑是一阵空白、
　　想要回忆一些什么，却是根本就做不到。
　　似乎……
　　自己的记忆就在刚才的一瞬间是直接断层了。
　　死亡化身。
　　时间宝石……
　　还有获得了全新能力的雷神。
　　这些记忆在他托尼的脑海之中翻腾。
　　但是到最后，也就只能是构造出一片诡异的，抽象的似乎是有些不知所云的记忆。
　　他重新站起身来，赫然发现，自己的身边是一片荒芜。
　　不，准确来说，应该说是正在缓缓地醒转的一片荒芜，
　　“呼……”
　　此刻，就从托尼的身边，也是传来了一声长叹。
　　是奇异博士。
　　“你也……”
　　托尼扭过头来，看着自己身边也是一脸沮丧的奇异博士。
　　“当然……那是死亡化身，我们……似乎根本都没有资格跟这家伙对立。”
　　奇异博士长叹了一声、
　　显然，今天的事情是让他属实是有些难受。
　　“对，对……死亡化身，死亡化身！”
　　托尼一时间，就几乎像是恍然大悟一般！
　　似乎是在这一瞬间又想起了什么一般，
　　随后猛地站起身来。
　　“是的……是的！死亡化身！我们！我们就是为了她而来的！死亡化身……该死的，我们必须要让这家伙付出些代价！”
　　刚才的托尼，或者说那几个来到了这里的超级英雄都是差不多的。
　　刚才死亡化身，直接就是给他们下达了一个指令。
　　那就是死亡。
　　在场的所有人，都是没能够走脱那属于“死亡”的指令！
　　而在之后，那死亡女神是直接就剥夺了整个世界“死～～ 亡”的概念！
　　所以，他们在刚才的时候，就是进入了一个十分奇怪的状态。
　　现在的他们重新回到了整个世界之中，但是却是不知道刚才都发生了什么。
　　“不……解决了，已经是全部解决了，不然的话……你真的觉得我们还有回来的资格吗？”
　　只见那奇异博士也是叹了一口气，缓缓地说着。
　　“这个世界，现在我们根本就算不上是真正的守护者了，要想真正的守护这个世界，解决那些该死的什么收容物，只有基金会的那些存在……也许可以真正地解决了。”
　　奇异博士说着。
　　双眼之中都是难受之色。
　　托尼猛地一愣。
　　随后整个人都是泄了气。
　　就像是一个气球。
　　“是啊……是啊……我们，还可以做到什么呢……也许这一切……真的也就是只有他们基金会可以做到了吧……”
　　托尼点点头。
　　而此刻，整个阿斯加德都是迎来了复苏。
　　就在托尼的身边，一把斧头已是伸了出来。
　　上面带着星星点点的电光。
　　而他当然不是别人……
　　正是已经是进化成了符文王状态的雷神。
　　符文王状态之下的雷神。
　　那可不是一般的那种臭鱼烂虾可以比的啊。
　　但是此刻的符文王雷神。
　　双眼之中都是那种难以置信的神情。
　　自己刚才已是感受到了。
　　他已经获得了那种无与伦比的力量！
　　他只感觉那种从未感受过的。
　　那种，从自己的浑身上下流动而过的可怕之力！
　　但是即便是这样……
　　那又如何呢。
　　当他真正地面对那一个恐怖之物的时候……
　　整个世界，几乎都会在这一瞬间颤抖！
　　死亡化身……该死的，那究竟是一个怎样的存在？！
　　但是索尔重新将自己的双眼看向了整个世界的时候。
　　此刻的他，也是意识到了。
　　他们的力量，他们那极其自信，认为几乎可以说是无坚不摧的力量。
　　在那种真正可以被称为至高神性的恐怖存在之前……
　　几乎可以说什么都不是！
　　“我们……大概已经是到了极限了吧？我们现在是什么都已经用过了……”
　　此刻，在这个队伍，这个联盟之中几乎可以说是最为强悍的存在。
　　几乎都已经是整个都泄气了……
　　“是啊……时间宝石，这能够将世界的本源之力都是发挥到极致的东西，这几乎是可以将整个世界都给尽数摧毁的东西……”
　　“但是……在那些至高神性的面前……真的根本就算不上是什么。”
　　一边的奇异博士也已经晕了。
　　他可绝对不是一个简单的存在，多元宇宙，现实世界的守护者……
　　这些头衔，可都是属于他的东西！
　　但是要是说没有基金会的话……
　　真的就是只怕那现实世界，都被摧毁了无数次了！
　　“¨‖ 打起精神吧各位！我们的工作现在都还没有结束呢！”
　　“是啊……一切都是还没有结束呢，谁知道在这之后还会有什么东西？”
　　托尼长叹了一口气。
　　显然，这个无比骄傲，从来都认为自己是世界之中最强的超级科学家。
　　现在都真的是有点怀疑自己的能力还有情况了……
　　这个世界已经诡异不堪。
　　而自己却根本就没有资格成为这个世界真正的守护者。
　　这属实是让人……
　　有些难以接受。
　　“等等……各位，这一次好像是有些不一样。”
　　就在众人基本上都是还在垂头丧气的时候。
　　奇异博士的声音响起，打断了众人的思考。
　　“什么？”
　　索尔听到这里之后，也是抬起了自己(吗得好)的脑袋。
　　而众人也是都注意到了。
　　那天空之中的光幕，已是发生了变化！
　　“又是一个全新的收容物吗……该死的，这一切究竟是要到什么时候才会结束呢？”
　　“不不不……等等！等等！这一次，好像所说的并不是关于收容物的东西延！”
　　复仇者联盟的几人都是发现了问题的所在！
　　“七天……修整期？这是什么东西？你们……可以给我解释一下吗？”
　　就连索尔一时间都是感觉自己有点蒙了。
　　这东西还真的是花样不小。
　　这修整期都出来了？
　　“这也会是我们的一个机会！在这之前，我们实在是一直都太着急了！说不定……就在这段时间力量……我们还可以找到全新的方式！”
　　奇异博士说着。
　　而此刻，那一股无比奇妙的能量，已是缓缓地袭来！.

 第282章：至高神仙降临！必死之局？！【三】
　　“呼……伙计们，为什么我感觉好像有点……不大对劲？”
　　索尔皱着自己的眉头的，双眼之中都是不解！
　　是的。
　　那一股力量，此刻已是从四面八方不断地袭来！
　　“该死？！这是那死亡化身吗？！这家伙不应该是死了吗？”
　　不难听出，此刻的索尔已是有些着急了。
　　毕竟……从某种角度来说，刚才的索尔基本上已经是尽了自己的全力了。
　　他可不是别人。
　　而是那拥有逆天改命之能的符文王索尔！
　　但是就在这一股全新袭来的能量之前1！
　　那种无力感是再一次地涌上心头！
　　呼……
　　“不，不对，这一股能量，跟之前的是绝对不一样的。”
　　此时，那奇异博士也是站了出来，说道。
　　他手中的时间宝石，此刻也是正在散发出一阵诡异的光芒。
　　“这是……”
　　托尼闭上了自己的双眼，他也已是感受到了。
　　就像是那一次破碎之神入侵的时候。
　　他将自己无数的资料，还有无数的能量，全部都播散在了世界之中！
　　而就是那一次，本就是用知识武装自己的托尼，是直接就获得了一次巨大的加强！
　　这413一次，一切可都已是不一样了！
　　想到了这里之后。
　　托尼闭上了自己的双眼，感受着这一切！
　　“不！不对……真的不对……我已经感受到了！这种级别的能量之内……根本就不是汹涌的恶意。”
　　“反而……好像是在帮助我们？”
　　托尼缓缓地，带着几分难以置信地说着。
　　“是的……这是在帮助我们。”
　　奇异博士点点头。
　　“我从来没有想过，阿斯加德，将会在一天以这种方式覆若,水飞"'!鹿;!?首,"发;!.小"說:群.７.6!?3"::4'!8.?0?1";5;?7'.首':,发!!备"用;,群?8,.?5'".0,.２!9".:6!'5,.0"1..:小;!;说':群'?"7;'6!3":'4,?8::?0!"１.:'５.!7,:;若.',水.中!转",群,",8!5"?;0"!2"9"?6.!?5;?0灭……我难以理解……”
　　一个苍老的声音响起。
　　是这阿斯加德之中的神王！
　　奥丁！
　　“您……醒了？”
　　索尔吞了一口口水，似乎是带着一丝艰难地说道。
　　实际上，也不仅仅就只是索尔醒了。
　　整个阿斯加德，基本上都醒了，
　　刚才死亡的恐怖还有的阴影，是直接就笼罩了整个阿斯加德，给所有人带来了无比巨大的恐惧。
　　但是还好……
　　一切都是即将结束了。
　　“当然……而且说实话……我真的……(cjee)从未有这么舒服过……”
　　那奥丁的言语之中带着难以置信。
　　“这一切即将结束了……但是为什么……我感觉从未有过的舒畅？”
　　没错。
　　这一切当然就是因为林修的系统奖励！
　　这一次可是整个世界范围之内的加强！
　　不管你是靠科技，或者说是靠变异……
　　全部都可以获得巨大的加强！
　　奥丁说着，只觉得无数的能量，就在此刻攀附上了自己的的身子！
　　一边的奇异博士，索尔，当然还有已经是在阿斯加德之中获得了神力的托尼！
　　他们都正在感受着这一股无比舒畅的力量！
　　感受着自己体内的能量，正在获得不断地增强！
　　而这一波加强，针对的可不仅仅是只有他们。
　　此时，尼克弗瑞正在自己的办公桌之前，准备加强他对整个世界的监控还有监管。
　　要知道，现在可是一个绝好的机会。
　　七天，整整七天的修整期。
　　这对于他们整个神盾局来说。
　　都是一个极其重要的机会。
　　该死的……
　　尼克弗瑞撑着自己的脑袋。
　　大概这是从自己出生以来。
　　自己的大脑是第一次如此地混乱。
　　无数种思绪，此刻都在他的大脑之中交织。
　　而此刻，他只觉得，自己的大脑，自己那本来依旧是处于混沌状态之中的大脑！
　　一时间是变得无比清醒起来！
　　“收容物……基金会……不，不……我是尼克弗瑞，特工之王，你们觉得……你们可以胜利吗……”
　　他喃喃自语着。
　　看着自己面前硕大的地图。
　　宇宙空间之中。
　　虚无之地
　　收藏家还有高天尊。
　　这两个本就是已经活了无数年的老狐狸。
　　此刻双眼之中也都是欣喜之色。
　　“嚯！你感受到了吗？！”
　　“当然！”
　　高天尊回道。
　　“这是一种……极其纯净同时也是极其强大的力量……而很有意思的是……这一股能量，似乎在直接朝着整个世界散发？”
　　“不……别的我也不清楚，但是好像现在，世界之中的所有东西，都在获得加强？”
　　“这到底是在搞什么啊？”
　　一边的收藏家也是一边感受着，一边是可以说带着几分不屑地说道。
　　“管他呢，这到底是在干什么也不是我们能管的事情了，不如就赶紧接收这一分能量，别的也没什么好说的了！”
　　现在在经历了这么多的恐怖，这么多的可怕。
　　经历了那极其强悍，同时也是极其可怕的收容物的一次接着一次的入侵之后。
　　现在的收藏家也是整个人都变了。
　　之前的他，那绝对是一个老狐狸。
　　什么时候都不会忘了尽可能地给自己弄点好处。
　　不管是在任何方面。
　　但是现在……
　　在见识过了那基金会，在见识过了那收容物的强大之后。
　　现在的收藏家干脆就是连着心态都变了。
　　此刻整个世界之间，都存在着无比恐怖无比可怕的力量。
　　自己基本上可以说……
　　只要能够留在这里。
　　能够留在自己的收藏之中，留在整个世界之上。
　　他真的就算得上是十分满足了。
　　至于剩下的……
　　他现在已经基本上不会去考虑了。
　　卡玛泰姬
　　古一似乎是从一场噩梦之中醒来，她猛地睁开自己的双眼。
　　自己竟然……
　　这么快就醒了？
　　古一闭上了自己的双眼，任由那一股力量在自己的身体之中旋转。
　　在将自己的身体检视了一遍之后。
　　古一重新睁开双眼，脸上带着一份苦涩。
　　“果然……果然啊……那一份力量，现在已是不复存在了……”
　　是的……
　　那属于血肉之神的力量，已是被从他的身体之中抽出，整个都剥离出去了。
　　“我怎么会这么快就醒来了？”
　　古一的脸上带着几分不解。
　　她很清楚，如果说属于至高神性的力量从自己的身上剥离出去的话。
　　那么自己肯定是还有一段时间才可以醒来的……
　　但是现在……
　　这都是怎么了？.

 第283章：至高神仙降临！必死之局？！【四】
　　古一呼吸着，感受着。
　　身为极其强悍的至尊法师。
　　她当然是可以在第一时间，就感受到整个世界范围之内的变化！
　　而此刻，无尽的力量，正在靠近。
　　或者说……
　　是在席卷整个世界！
　　古一已是感受出来了。
　　此刻，无限的能量，正在宇宙之间翻腾。
　　而此刻的古一也已是感受~了出来！
　　有点意思……
　　在整个属于法师的区域之中，实际上，从某种角度来说-。
　　那种“精神力”，就是-一切。
　　而此刻的古一，正在感受着自己身上的那种正在不断地晋升，同时也是在不断地放大的精神力！
　　“这是全世界范围之中的加强……该死的……这会是好事吗？”
　　古一的双眼之中有什么东西正在闪烁。
　　她是守护现在这个现实世界的一个极其强悍的存在。
　　但是直到现在……
　　她都实在是有些搞不清楚了。
　　本来她也是一样认为。
　　自己的能量，就足够守护这个世界了。
　　“您醒了，古一法师？”
　　一个声音从古一的身后响起。
　　是莫度。
　　“不……莫度，也许可以说……我就还没有睡过。”
　　古一的脸上带着几分苦涩。
　　“您之前所使用的东西，现在……”
　　莫度看着自己面前的古一，似乎是一副欲言又止的样子。
　　“放心吧，我当然知道你在担心什么，但是你已经看到了……”
　　“基金会，基金会的出手，是直接就消除了我身上的这种东西。”
　　“在这之后，我们只能祈祷，不会再看到这些东西了……”、
　　古一笑笑，随后将头转过去。
　　继续看向了远方。
　　她在思考，她在观察。
　　“好的，只是……您应该也已经察觉到了吧？现在整个世界之中，似乎是有些不对劲。”
　　莫度皱着自己的眉头。
　　说实话，这一次直接不知道就从什么地方窜出来的，那种无比浩瀚的力量。
　　一开始的时候真是给他们给整蒙了。
　　因为……
　　那真的就是实打实的增强！
　　整个卡玛泰姬之中，所有的法师，都是获得了巨大的增强！
　　也许有人一开始的时候真的是就连法阵都不一定能够使用得明白。
　　但是现在，所释放出来的能量，大概是能够挥手之间就摧毁一大片区域了。
　　莫度叹了口气，转过身来，便是可以听到在卡玛泰姬之中的欢声笑语。
　　不过，这倒也是可以理解的。
　　毕竟这可是白送的，无比直接的就在实力之上的加强……
　　谁会不去珍惜这种机会呢……
　　莫度看着自己的双手，轻而易举地撕开了空间之中的裂缝。
　　而在这种时候……
　　自己应该去做出怎样的抉择呢……
　　获得了如此强大的加强的，可不仅仅就只是卡玛泰姬之中的法师们。
　　——
　　斯塔克工业大厦
　　“这一切究竟是什么……到底是什么情况？”
　　托尼看向自己面前的光幕。
　　今天，已经是上一次收容物危机结束的第五天了。
　　也就是……
　　今天，距离下一次收容物出现，大概也就只剩下两天的时间了。
　　实际上，在那七天的倒计时结束之后。
　　重新出现的，会不会是极其可怕的收容物。
　　这一点，众人都并不知晓。
　　但是在见过了如此多恐怖的危机之后……
　　托尼等人早就已经做好了做的最坏打算的准备。
　　而他一开始，在感受到这种力量加强的时候。
　　先是感觉到诡异。
　　而后，在发现了自己的力量确实是实打实地，正在不断增长的时候。
　　他也是感受到了一阵狂喜，接着就是不断地检验自己的力量。
　　而现在……
　　他所感受到的。
　　主要就是疑惑直还有不解了……
　　因为。
　　五天了。
　　整整五天。
　　这种力量之上的加强，基本上就没停下过。
　　对于托尼来说，他所获得的加强，可不仅仅就是在神力之上的。
　　他只觉得他那基本上已经被他开发到了极致的大脑。
　　此刻还在不断地加强。
　　就这短短的时间之内。
　　再依靠着之前从那破碎之神身上所获得的东西。
　　他又是将自己的战甲，几乎可以说提升了一个档次。
　　只不过……
　　托尼自己也清楚。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　若是再一次地出现那种极其可怕的收容物。
　　自己对于战甲所做出来的升级……
　　可能根本就算不上是什么。
　　而现在这种加强都已经持续这么久了。
　　那种恐惧的阴影已是在他的心中愈发放大。
　　“管他呢，托尼，你现在怎么都变成这样了？”
　　“这可真的不像是之前的你啊！现在都还在着急？”
　　一边的索尔倒是真的一点都不着急。
　　他是阿斯加德之中神王之子。
　　对于神力的使用，他当然是要比托尼更加纯熟的。
　　而在之前的战斗之中，他基本上就是歪打正着地成为了符文王状态的雷神。
　　本身的实力就已是获得了巨大的加强。
    .... . ...                   
　　现在的他，几乎可以在没有任何人帮助的情况之下，仅仅就依靠着自己的实力！
　　就可以阻止那诸神黄昏！
　　这几天的加强，也更是让他如虎添翼。
　　现在雷神，几乎都是处于一个处变不惊的状态了。
　　他认为，即便是再碰上那种极其强悍的存在。
　　自己也是绝对会有一战之力的！
　　像是那个克苏鲁。
　　雷神是觉得。
　　自己绝对有机会跟对方掰掰手腕了！
　　“行了托尼，管这么多干什么呢，嘿博士！你能不能用用你的时间宝石？我想看看之前的托尼！现在的托尼我真的有点烦了！”
　　看着进来的博士，索尔抬起自己的手道。
　　“我给你的啤酒还喝完了吗？没事你可以去喝酒。”
　　博士挑挑自己的眉毛，打趣道。
　　这几天，获得了无数加强的博士，当然也是没有停着。
　　现在他的力量也是已经获得了巨大的增强。
　　这几天的他就在宇宙空间之中不断地搜索。
　　他的目的也很简单，就是想要找到这一次全宇宙范围之中的加强。
　　究竟是从何而来。
　　但是很显然……
　　就像是那些收容物一样。
　　他根本就找不到这些东西的源头。
　　“呼……我们还有两天的时间，接下来，我们又是会面对什么东西呢？”
　　时间，过得很快，
　　一周的加强，一周的修整。
　　即将结束！川.

 第284章：至高来袭！SCP-3000 ！阿难陀舍沙！
　　“时间马上就要结束了……”
　　“是的……一切都要结束了……”
　　此刻。
　　时间已是在这个世界之中流淌了许久。
　　而一开始，当众人都看到了，现在这个世界可以直接获得七天的所谓修整期的时候。
　　毫无疑问的。
　　所有人都是无比喜悦的！
　　毕竟这一回又一回的恐怖。
　　几乎是早就将众人都是给吓唬得不行了！
　　有这七天的休整期，这对于普通人来说可是十分舒服的。
　　但是，现在，这个时间是马上就要结束了。
　　“完蛋了……我早就说过了，估计在这之后就是更加恐怖的收容物了！”
　　“我们就不可能再活下来！”
　　“别急啊！这都说不定呢！万一你说的不对呢？万一还真的就是一个轮回呢？下一个出现的收容物可能“四一三”就是重新开始了！”
　　“不知道，反正现在咱们也是不敢再预测了，到底是什么个情况现在谁敢说呢。”
　　众人讨论着。
　　而超级英雄们也都是蓄势待发！
　　所有人都已是准备好了！
　　七天的时间……
　　终于结束！
　　基金会总部之中。
　　看着七天的休整期倒计时总算是结束的林修。
　　双眼之中露出了一丝笑意！
　　要知道，这一段时间之中的加强，可不仅仅就是给那些超级英雄的！
　　林修还有他手中的基金会，更是得到了巨大的加强！
　　所以……
　　现在的他，也是做好了准备！
　　等着迎接全新的收容物降临了！
　　对于全宇宙的加强，是他的收容已经达到了一定的目标之后所给予的奖励。
　　那么估计在这之后……
　　就是更加强悍的存在了！
　　在这之前，林修暂时还没有跟那至高神性对阵过。
　　虽然说有血肉之神，还有破碎之神的能量，自己都已是见识过了。
　　但是他们也仅仅不过就是一群属于至高神性的幻影或者说是分身罢了！
　　要说这真正的，无比强悍的至高神性，现在的林修，或者说是整个宇宙！
　　都没能真正地面对过！
　　那么经过了这一次的加强之后……
　　看看接下来究竟是什么情况？
　　“快看！快看！天上的光幕又是出现了！”
　　“完蛋了！我的判断不会错！真正的末日，现在即将来了！”
　　“应该不至于吧？说不定是说这种级别的恐怖还有危机已经结束了呢？也都说不准啊不是？”
　　众人不停地讨论着。
　　而天上的光幕之上！
　　已是出现了文字！
　　【叮！七天修整期结束！收容物降临！】
　　【曝光：第二十二件收容物SCP-3000阿难陀舍沙】
　　【未知】
　　【未知】
　　【未知】
　　……
　　一时间！
　　所有的人都蒙了！
　　这又是搞出了什么幺蛾子啊？
　　什么情况？
　　很显然。
　　在七天的休整期结束了之后。
　　收容物，已是再一次地来到了世界之中！
　　但是这一回可不大对劲！
　　阿难陀舍沙？
　　这又是什么东西？！
　　而且关于这家伙的详细资料……
　　为什么，都是未知？
　　“卧槽！这东西不是阿三神话之中的蛇神吗？！”
　　“又是一个神明？！”
　　“太逆天了吧？阿三神话之中的蛇神！”
　　“我早就说过了！这个修整期，也就是给大家喘口气而已！在这之后，就是一次接着一次接踵而至的恐怖灾难！”
　　一时间，众人都是在疯狂地讨论！
　　这可又是一个特么的神明啊！
　　可不是跟你开玩笑的啊！
　　此刻。
　　神盾局总部
　　尼克弗瑞猛地一拍自己面前的桌子站起身来。
　　他可是早就已经恶补了所有的故事。
　　整个世界范围之中的一切，他都是研究过了。
　　各种各样的文化，各种各样的神话，他都已是看过了！
　　而这是什么呢？！
　　这是在阿三神话之中的上等神！
　　是拥有一千个脑袋的娜迦之王！
　　在神话之中。
　　这家伙的脑袋，支撑着无数的星体还有大地！
　　“舍杀”代表了无限，代表了永恒！
　　尼克弗瑞皱着自己的眉头。
　　脑袋之中正在进行着头脑风暴！
　　该死的……
　　现在只有一个名字，关于他其他的一切……
　　全部都是未知！
　　“马上给我搜索！将这家伙的位置给我找出来！”
　　尼克弗瑞皱着自己的眉头！
　　迅速下达了自己的指令！
　　而在复仇者联盟这边，众人也是都没闲着.. .........
　　“这是……”
　　在看到了那光幕之上的变化之后，奇异博士的双眼是在这一瞬间收缩！
　　他是至尊法师，而他也是早就已经见过了无数可怕的能量，还有存在于世界深处的各种东西。
　　而这个神明，在他所学到的书籍之中……
　　也有着类似的存在！
　　托尼紧紧地皱着自己的眉头。
　　“该死的……这是什么东西？没有任何的资料！没有！”
　　“这一次，就连那曝光画面之上……也是什么都没有！”
　　“不管怎么样，我们都必须要做出应对！”
　　托尼迅速就派出了自己的侦查手段！
　　整个世界，或者说是整个太阳系，甚至在这之外的硕大一段距离之中。
　　现在都在那托尼的扫描之下！
　　但是……
　　一样的。
　　暂时还没有任何的收获！
　　在维恩集团之中。
　　布鲁斯维恩也正看着自己面前的地图，眉头紧缩。
　　“有点意思……属于阿三他们的神明……”
　　七天的休整期之中。
　　他们正义联盟的几人。
　　也是获得了硕大的加强！
　　现在他们也是摩拳擦掌蓄势待发了！
　　只是……
　　敌人的方位他们都并不清楚，敌人的能力，所可以做到的4.4一切，他们也不清楚……
　　这几乎可以说，就是一场完全就不对称的对抗！
　　但是他们是正义联盟！
　　就跟复仇者联盟一样！
　　不管这世界之间出现了怎样的恐怖。
　　他们都必须跟上！
　　而宇宙的空间之中。
　　观察者看着整个世界。
　　双眼之中都是疑惑还有不解。
　　因为。
　　他是整个多元宇宙的观察者，他可以看到无数的世界，可以1看到无数的能量以及来源。
　　但是……
　　这个“阿难陀舍沙”，他却是根本就侦测不到任何的消息。
　　它在哪？
　　它是怎样的存在？
　　它……
　　到底是什么？
　　观察者这里，得不到答案！
　　而这个收容物的第一个受害者……
　　即将出现！.

 第285章：至高来袭！SCP-3000 ！阿难陀舍沙！【二】
　　古一微微眯起自己的双眼。
　　很显然，就在这一瞬间！
　　她已是感受到了一些绝对可以说是非同寻常的东西！
　　“这个世界之中，有一种十分诡异的力量……”
　　就在古一身后的莫度，快步上前。
　　他当然已是感受到了对方的异样。
　　“古一法师……您已经……猜到什么了么？”
　　“莫度，不，有些东西实际上……并不需要我们去猜测，答案就已是十分明显了。”
　　古一晃晃自己的脑袋，缓缓说着。
　　“这个家伙，所说的一切都是未知，它到底是什么？”
　　莫度不解地说道。
　　虽然说他当然知道。
　　这种云里雾里的说话方式就是古一的专属，莫度基本上也是早就适应了。
　　但是此刻，他们面对的几乎可以说是一个根本就不清楚状况，也是完全就搞不清楚底细的对手。
　　而古一究竟是感受到了什么，却又不说呢29？
　　实际上，古一所感受到的，基本上，就只是一片虚无，只是一片未知。
　　她可以用自己的魔法之力量连接到对方的区域。
　　但是……
　　一旦是触碰到那一片区域，一旦是她触碰到那也许是最为接近真相的地方。
　　她就会感觉到一阵的头晕目眩！
　　似乎那又是一种可以做到直击心灵的力量，但凡是她这样的存在去了解这些……
　　即便是像是她这样的，心灵之力极其强悍的存在。
　　她都根本就窥探不到对方的情况！
　　这究竟会是什么级别的存在呢……
　　此刻。
　　就在那宇宙的深处。
　　虚无之地之中。
　　收藏家还有高天尊二人脸上都是至凝重的神色，一起凝视着这面前的黑暗。
　　“该死的……这又是什么东西？”
　　高天尊紧紧地皱着自己的眉头，不解道。
　　“按理说……这也就是一个世界之中的超强存在，而在地球之上，这是一个文明之中的，极其强悍的神明，你明白我的意思吧。”
　　“我当然明白你的意思，你是不是说，这东西本来应该属于你？是你的收藏之一？”
　　高天尊笑笑，语气之中颇有几分玩味的意思。
　　“我可从来都没这么说过，不过嘛，如果可以的话，你知道的，我并不会介意。”
　　高天尊的双眼之中颇有几分失落。
　　似乎是因为……
　　自己没能够获得这东西而失落。
　　“你也知道的，像是在地球上的这种文明，都是大差不差的，他们所有的这种传说，这种神话，实际上，你都可以在远古时期的时候，找到相对应的东西。”
　　“所以说，这东西，大概也都是真实的，你明白我的意思把？”
　　“明白，所以说，你觉得这一次的东西，究竟是什么？”
　　高天尊抱着自己的手臂，看着自己面前的世界。
　　这二人自然也都是整个世界范围之内加强的受益者。
　　对于他们来说，实力其实已经不再是什么十分重要的东西还有标杆了。
　　他们本来也都是没什么野心的，能够就这么看着整个世界，对于他们来说，实际上也就足够了。
　　“等等!”
　　忽然之间，那收藏家，似乎是看到了什么极其可怕的东西一般！
　　猛地出声道！
　　“我们这里，似乎是有一个……不速之客！”
　　“不速之客？！”
　　听到了这里之后，高天尊自然也就是猛地警觉了起来！
　　该死的……
　　虽然说他们这二人，要说真说起来的话，自然也是拥有着不差的，极其强悍的实力的！
　　但是他们可都是见识过了那些收容物的极其可怕的实力了……
　　要知道，那些已是被称为神性的存在！
　　几乎就是他们不可玷污的东西！
　　他们的实力，在这种级别的对手面前。
　　全部都是不堪一击！
　　这一次，可是一个传说，一个神话之中的创造世界的神明！
　　仅仅就只是依靠他们自己，是否可以击败这种级别的存在？
　　这几乎就是不可能的！
　　“那到底是什么？找出来了吗？”
　　收藏家迅速地用起了自己的力量，试图就从对方的能量之中。
　　感受还有探测出，此刻正在不断地靠近那虚无之地的家伙。
　　到底是什么级别的怪物！
　　但是很显然。
　　此刻的他，是根本就做不到这一点。
　　整个世界之间，无数无比可怕的力量正在汇聚！
　　毫无疑问地！
　　这又将会是一场席卷整个世界的可怕风暴！
　　想到了这里之后，几乎整个世界的范围之内，都是无比恐怖的力量在疯狂地翻腾。
　　但是……
　　那也一样是一种。
　　看不见，同时也摸不着的。
　　诡异之力。
　　收藏家仅仅不过就只是想要用自己的力量去寻找对方，那种无比暴戾的力量，就是直接拒绝了他！
　　“该死的……这到底是……怎么回事？”
　　收藏家喃喃自语。
　　他只觉得自己的大脑是一片混沌！
　　似乎……
　　自己就在即将要探查到了对面的一瞬间！
　　一种能够直接撕裂自己的精神，侵蚀自己大脑的力量，就413是在这一瞬间接踵而至！
　　这到底是什么？！
　　而此刻！
　　刚才在出现了名字之后，就是没有了任何信息的，几乎就是一片黑暗的光幕。
　　此刻已是在那天空之中，
　　缓缓地亮起！
　　“你们看！有画面了怎么说！”
　　“卧槽还真是！有画面了！”
　　“赶紧的看看这个阿难陀舍沙到底是个什么来头！？”
　　“这还有什么好看的？刚才不都已经是说了吗？这就是蛇神啊！阿三神话体系里面的神明！你们是都不记得了吗？”
　　“诶……好像是……是吗？奇怪……”
　　是的！
　　此刻。
　　所有正在看着这一场景的家伙。
　　都是有一股诡异的心态浮出！
　　奇怪，太奇怪了！
　　因为刚才明明都已经是有人科普过了。
　　这东西就是那阿三神话之中的神明。
　　但是为什么。
　　现在众人几乎就像是集体失去了记忆一般？
　　一时间，好像是有什么东西直接就夺走了他们的记忆？
　　这种1感觉，众人并不是没有经历过。
　　但是让他们最难忘的，这种手笔。
　　那可是基金会弄出来的！
　　这到底是怎么回事呢…….

 第286章：至高来袭！SCP-3000 ！阿难陀舍沙！【三】
　　“阿难陀舍沙……这到底是什么东西……它究竟是可以做到什么……”
　　高天尊缓缓地说着。
　　而现在，就在他身边的那收藏家。
　　却是忽然之间，感受到了一阵恐慌！
　　“怎么了？”
　　高天尊很显然也是听出了身边的收藏家言语之中的这种恐惧之意！
　　一时间，高天尊也是猛地紧张起来！
　　好家伙……
　　这个世界之中，无数的能量正在交汇！
　　阿难陀舍沙。
　　这个全新的收容物！
　　已是出现在了整个世界之中！
　　但是它现在到底具体是在什么位置。
　　没有人知晓！
　　想到了这里之后，几乎整个世界都处于恐慌之中!
　　毕竟……
　　这东西，他们基本上就是没有任何的了解！
　　一切的一切！
　　都是未知！
　　而实际上，就在基金会的总部之中。
　　林修可是兴奋了起来！
　　“阿难陀舍沙！有点意思！”
　　这东西，可是一个真正的，可以被称之为至高神性的存在！
　　而按照这上面的说法，出现的应该就是这一个至高神性的真身！
　　如果是这样的话。
　　这应该就会是一个前所未有的强大存在！
　　他们之前虽然说确实是见过了什么血肉之神，破碎之神。
　　但是那不过都只是他们的分身。
　　或者说仅仅不过就只是他们的一部分力量。
　　根本就算不上是真正的，至高神性！
　　而现在出现的阿难陀舍沙，就是一个他们可以第一次直面的至高神性！
　　而其他人并不清楚这东西到底是有着怎样的能力。
　　林修倒是十分清楚！
　　它可以从自己身上，分泌出极其诡异的东西。
　　而更加恐怖，更加重要的是。
　　一旦你是想要去探究，去探索这阿难陀舍沙所处于的区域还有真身！
　　你就会直面它所赐予的恐惧！
　　就像是……
　　现在的收藏家一样！
　　他感觉到自己的大脑之中，是一阵巨大的痛苦！
　　“啊！该死的……这，这是什么～～ ？”
　　“到底怎么了？”
　　高天尊着急了。
　　要是说……
　　自己身边的收藏家都是感受到了如此可怕的恐惧。
　　那么包括自己，也可以说，包括整个虚无之地！
　　都会处于一个极其危险的境地之中！
　　那到底是什么？
　　高天尊也是不敢再去浪费时间了。
　　他迅速也用起了属于自己的能量，检测着整个虚无之地！
　　很快。
　　他就已是感受到了！
　　就在虚无之地之中，就在这一片本应该只属于他们，也是完全属于他们的区域之中。
　　有着一个……
　　隐藏在阴影之中的，令人无比恐怖的诡异之物！
　　那是一个巨大的身体。
　　是一个无比可怕的庞然大物！
　　该死的，这都是什么？
　　冷汗，此刻已是霎时间就从这二人的背后冒出！
　　“会……会是他吗？”
　　“或者说，现在还有什么比较合理的……可能性吗？”
　　二人面面相觑。
　　此刻，一个想法，已是浮现在了这二人的脑海之中！
　　或者说……
　　也许，这就是现在唯一的可能性了。
　　阿难陀舍沙，这个可怕的收容物。
　　这个在神话跟传说之中的创世神明。
　　这个恐怖的存在！
　　现在估计就在这虚无之地之中！
　　那么，他们应该是如何应对？！
　　“卧槽？！都现在到底是什么情况？”
　　“你们看曝光画面啊！那到底是什么东西啊！”
　　此刻，无数人也都是在关注着那曝光画面之上的东西。
　　但是已是有人发现了。
　　仅仅不过就只是看着那曝光的画面……
　　众人就会觉得脑袋一阵疼痛！
　　“能够找到对方的位置吗？”
　　在斯塔克工业大厦之中。
　　几人的脸色凝重。
　　托尼已经是直接启动了属于自己的机械，在整个世界的范围之内进行搜索。
　　试图找到这阿难陀舍沙的位置。
　　但是很显然……
　　这事情可没有这么简单。
　　即便托尼都已经是利用自己所获得的科技。
　　对于整个世界范围之内的一切跟自有关的科技造物，都是进行了加强。
　　但是依旧是有些抓不到对方的位置！
　　“这东西……是在神话还有传说之中的产物，想要直接追踪对方的位置，不可能会这么简单。”
　　“博士，你的意思不会是……就这些在神话还有传说里的东西……又是真的吧？”
　　“这都什么时候了，难道这些本来仅仅只应该存在于神话之中的东西，我们都还见得少吗？”
　　博士闭上了自己的双眼，整个人都是进入了冥想状态。
　　对于他来说，这不是什么难事。
　　作为本就应该守护整个世界的至尊法师。
　　现在他又是获得了这几天的加强。
　　整个人自然都已是不一样了。
　　就处于冥想状态之中的时候。
　　他就已是可以让自己的灵魂在整个世界的范围之中进行游荡。
　　很快。
　　奇异博士已是大概锁定了一个区域！
　　“¨‖ 该死的……”
　　忽然之间！
　　正处于冥想状态之中的博士，猛然之中睁开了自己的双眼，随后从半米高的半空之中跌落！
　　“怎么回事？”
　　托尼猛然说道。
　　“我大概知道对方的位置了，但是我看不到他……我也感受不到对方……感觉整个世界，都在逐渐被对方侵蚀！”
　　奇异博士着急地说着。(吗得好)
　　“当我已经十分接近他了，当我已经想要跟其沟通，想要找到它的具体位置的时候……仅仅不过就只是接近那一片空间，我就感觉……我的精神都是直接受到了对方的影响！”
　　“好了，既然已经有了方向，那我们为什么还要接着坐在这里呢？”
　　索尔已经是一副着急得不行的样子了。
　　既然是如此，那便是没有必要再浪费时间了延！
　　走吧！
　　奇异博士也是点点头。
　　随后，在他的手中已是出现了传送门！
　　而在斯塔克工业大厦的窗外，已是出现了几个身影。
　　“诸位，等等，我们必须要加入！”
　　几人抬头，便是赫然发现大超，蝙蝠侠，神奇女侠等人现在也已是到了斯塔克工业大厦之外。
　　这一次，正义联盟还有复仇者联盟！
　　继续强强联合！.

 第287章：至高来袭！SCP-3000 ！阿难陀舍沙！【四】
　　他们已是决定好了！
　　毕竟，现在站在这里的双方可都是有着极其强悍，同时也是极其可怕能力的超级英雄们！
　　他们，基本上就是整个世界的希望！
　　毕竟……
　　要是真的就连他们都指望不上了的话，那么整个世界，毫无疑问地，将会直接就是直接再一次地陷入之前的那种可怕的困境。
　　那就是……
　　他们能，且也就只能是相信这基金会了。
　　但是众人可都清楚，要是说等到基金会过来之后再出手的话……
　　那可就属实是有点骇人了！
　　仅仅不过就是这等待的时间之中……
　　真的不知道那种可怕的收容物，究竟是带来怎样的恐怖了！
　　“那么……我们走吧。”
　　奇异博士点点自己的脑袋。
　　接着在原地，挥舞起了自己的双手。
　　只是……
　　整个场景看起来，似乎好像是略微带着一点诡异。
　　只见那奇异博士就这么站在那里，挥动着自己的手，
　　但是就在他的面前，似乎半天……
　　都是没有出现那应该出现的传送门。
　　“不好意思诸位，413虽然说我们确实也都是并肩作战过了，但是说实话我都还是有些好奇……他这是在……酝酿能量吗？”
　　空气之中带着一种诡异的寂静，不知道是过了多久之后。
　　闪电侠小闪，总算是张口说出了自己的疑惑。
　　是的……
　　按照平时，奇异博士这家伙，真的仅仅不过就只是在挥手之间，就能够创造出一个传送门来。
　　但是今天……
　　他可属实是有些……
　　奇怪。
　　要知道！
　　仅仅不过就只是一般状态之下的奇异博士，打开一个传送门，即便是穿越整个世界，穿越整个宇宙的传送门！
　　对于他来说，那基本上也都是易如反掌！
　　更不要说现在，奇异博士已经是在七天的时间之中，获得了巨大的加强！
　　现在……
　　他已经是一个极其可怕的存在！
　　打开一个传送门，对于他来说，应该根本就不是事啊！
　　当然了，现在被几人的目光不断地扫射，在众人诡异的神情之中如是想的当事人。
　　奇异博士。
　　也是一脸的问号。
　　显然……
　　他也已经是蒙了。
　　还蒙得不仅仅是一点。
　　“嘿？博士？发生了什么？动动你的手指！打开那传送门啊！就像是平时的那样！难道说……很难吗？”
　　索尔也着急了。
　　已经是直接就进化到了那符文王状态之下的他！
　　上次被那死亡化身几乎就是在一次攻击之间，就是直接击败！
　　属实是让他十分难受！
　　现在，在经过了整整七天的超级加强之后！
　　索尔已是有些迫不及待了！
　　他很想要试试看，他很想要重新看看自己的实力！
　　他不相信！
　　现在的他，在对手的面前，也依旧是被一次进攻就能够轻松地击败！
　　所以说……
　　在这复联几人之中，
　　索尔，几乎可以说就是最着急的一个了！
　　“不！不对！安静！都给我安静下来！”
　　一时间，那奇异博士似乎是发了什么疯一般！
　　猛地就是回过头来！
　　盯着众人说道！
　　这是怎么了？
　　看着众人双眼之中的那种不解还有疑惑。
　　奇异博士一时间也是绷不住了。
　　“该死……该死的！不!不是你们所想的那样！”
　　现在的他，已经是到了甚至都不需要悬戒，不需要任何的介质。
　　就可以徒手在空气之中打开一个传送门！
　　但是现在却是做不到了？！
　　这当然不可能就是因为他的实力不行！
　　而是……
　　他已经忘记了。
　　他已经忘记刚才到底是一个什么情况了。
　　他忘记了！
(cjee)
　　是的，他刚才明明都已经是锁定了对方的位置，甚至……自己似乎都已是看到了黑暗之中的那个阴影了！
　　但是自己……
　　却是直接忘记了！
　　怎么会呢？
　　自己怎么可能会忘记呢？
　　在成为奇异博士之前，自己拥有着博士学位，大部分的书籍自己基本上都可以做到过目不忘。
　　而在成为法师之后，自己看各种各样的魔法咒语基本上也不会忘记。
　　这一次……
　　仅仅不过就只是看到了对方一次。
　　自己就忘记了？
　　不过就只是过去了几秒钟的时间？
　　即便是已经什么都想不起来了，他也是在不断地使用着自己的精神力。
　　在不断地思索着到底是什么情况的奇异博士。
　　忽然之间抬起了自己的脑袋！
　　双眼之中似乎是直接就迸发出了光芒！
　　好像是就在这一瞬间想起了什么一般！
　　“不！不！我明白了！我明白了！我想我明白了！”
　　“什么？！博士？！你现在是明白什么了？！你赶紧说啊！”
　　一边的托尼也是着急得不行！
　　这博士平时卖关子也就算了，现在都已经什么时候了！
　　要是再接着浪费时间。
　　这可就真的怕是完蛋了！
　　“这个阿难陀舍沙……我明白了！我已经明白了！它的能力，也许从某种角度，来说，就是要抹除，就是要篡改我们的记忆！篡改我们的力量！”
　　奇异博士不愧也是最聪明的人之一，
　　此刻的他，已是猜测出了一个大概！
　　自己根本就没有理由忘记！
　　只有这一个可能！
　　是对方的能力……
　　是属于对方的力量！
　若,水飞'鹿:!首:发?".小":说;,群,;7?6:"3,?;4.8.０;"1?!:5?."7!?!首:;发;备;用"群"!8"!５:0.2".9,6".5,;!0??,1.小;:,說"群.7,6"3.!;4:,8":0.?1!.５',;7?'若!;,水,,中'?转!群"""8;".5.,0;""2!?,9.!?6"5?"0　直接就篡改了自己的记忆！
　　篡改了自己刚才所记得的东西！
　　而此刻，那曝光画面之上！
　　已是开始缓缓地浮现出了什么东西！
　　“等等！是这里！”
　　还不等众人去好好分析博士所说的东西到底是一个什么情况。
　　索尔的声音就已是响起！
　　“这里是虚无之地！之前……存放有宝石的地方！”
　　只是……
　　为什么，这一次的曝光画面。
　　竟然会是整个虚无之地？！
　　众人的大脑一时间基本上全部都是混沌！
　　根本就没有反应过来究竟是怎么回事！
　　“这是虚无之地的一大块吧？这是在干什么？”
　　“我还真的是有点蒙了……难道说……这里，就是阿难陀舍沙的所在地？这也太可怕了吧？”
　　“不知道啊……但是不管怎么说，我们还是直接出发吧！”
　　现在，好歹众人都是弄清楚对方的位置了。
　　“各位……大家都还是做好心里准备吧……也许……”
　　“这不是虚无之地，而是那阿难陀舍沙的一部分！”.

 第288章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【五】
　　一部分？！
　　听到了奇异博士这边所说出的暴论！
　　众人都是猛地一惊！
　　这未免也是有些太可怕~了吧？！
　　这东西，直接就是那虚无之地的一部分-？
　　此刻，奇异博士也是不再等-待了！
　　他直接就是挥了挥自己的手，随后打开了传送门！
　　很快！
　　双方的英雄队伍，就已是直接来到了虚无之地之中！
　　“呼……在很久之前，我也来过这里，但是……这个地方说实话，好像，真的是没有多少变化啊。”
　　索尔说道。
　　现在的他，早就已是做好了作战的准备。
　　虽然说属于他的喵喵锤已是被直接捏爆了。
　　但是……
　　那一次的战斗之中，也就是跟那死亡化身的战斗之中。
　　他可是直接就获得了属于符文王雷神的力量！
　　虽然说喵喵锤，的确是直接被捏爆了。
　　但是……
　　自己也是直接获得了风暴战斧啊！
　　其中所蕴含的力量，可是一点都不比那喵喵锤要差啊！
　　甚至可以说。
　　这喵喵锤，相比起风暴战斧。
　　根本就属于是排不上号！
　　此刻！
　　那一把风暴战斧，已是被他紧紧地拿在了手中！
　　他已经经历过了一次失败！
　　这一次！
　　他绝对不会放弃了！
　　他绝对不会让自己的武器，再一次迎来被摧毁的命运！
　　“现在这东西在哪？”
　　托尼缓缓说着！
　　而此刻！
　　就在那曝光画面之上的一切，已是发生了改变！
　　只见那黑暗之中。
　　似乎是有着什么东西，正在缓缓地翻动！
　　“那是什么？那是什么？！”
　　“卧槽！你们也都看见了？！看来我的眼睛应该是没出问题！这特么的是怎么回事？！”
　　“那黑暗之中，定然是有什么东西！只是……那究竟是什么、！”
　　所有正在看着那曝光画面的众人，都是猛地惊呼起来！
　　是的……
　　在黑暗之中。
　　众人都能够看到，那广袤的，无限的黑暗，似乎就是一大片正在翻滚，正在涌动的潮水。
　　在潮水之中。；
　　一个硕大的身影，一个如同那海中巨兽一般的存在！
　　几乎是正在呼之欲出！
　　虚无之地之中的两个主人。
　　高天尊还有收藏家！
　　此刻已是意识到了不对劲！
　　但是他们只感觉到了无尽的，深深的无助！
　　似乎整个世界之间……
　　都已经是不再存在什么其他的东西！
　　他们的大脑，几乎是一片混沌。
　　他们不知道自己到底是怎么了……
　　他们就只知道……
　　那种深深的无助，正在逐渐包围自己！
　　“那是什么……那是什么！？”
　　伴随着收藏家的惊叫！
　　那真正的，隐藏在黑暗之中过的东西！
　　已是猛然出现！
　　“啊！”
　　那是一条，硕大的蛇！
　　或者说，就现在他们所看到的。
　　仅仅不过就是一条硕大的海蛇的脑袋！
　　那还仅仅不过就只是一个脑袋，看起来，甚至就如同山岳一般！
　　在脑袋之后，所连接的，是无比可怕的身体！
　　此刻，它的身体大部分都还只是隐藏在黑暗之中
　　众人是看不清楚全貌的！
　　但是不难看到……
　　那一条海蛇的脑袋，几乎就如同山岳一般了。
　　在这之后的身体呢？！
　　又是何等级别的恐怖？！
　　“这是……这是……”
　　收藏家猛地挥出自己的能量！
　　这一股能量，就这样直奔那硕大的脑袋而去！
　　然而……
　　那一条硕大的海蛇。
　　或者说是。
　　SCP3000阿难陀舍沙！
　　根本就没有理会对方！
　　甚至就连一秒钟都没有看向这两个大概在他的眼中，无比可笑，无比拉胯的存在！
　　或者说……
　　对于阿难陀舍沙来说。
　　这两个家伙就不是一个需要自己正眼相待的存在。
　　无效！
　　所有进攻！
　　全部无效！
　　阿难陀舍沙是直接就无视了他们！
　　接着朝着那黑暗行进！
　　“卧槽？！真的是蛇王？！”
　　“可是好像还是跟那书上所说的不一样啊！不是说他有着几千个脑袋吗？”
　　“这是什么？！这是收容物！收容物你知道吗？！这东西怎么可能还会按照我们的想象去进行改变啊？！”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“一个硕大的海蛇！但是就现在来看，它似乎是没什么攻击性啊？”
　　“有点道理！你们看，那两个老头儿直接就是对着他们大不敬，直接就是对着他们发动进攻，但是好像也是没什么事啊？”
　　“不……这可是神明！难道说可以用一般的眼光评判他们？这就不可能啊！”
　　没错。
　　现在的阿难陀舍沙，似乎根本就不是冲着那虚无之地而来的。
　　他几乎可以说是心无旁骛。，
　　似乎……
　　有着一个特定的目标！
　　正在朝着那个目标前进！
　　观察者还有收藏家还想要继续发动攻击！
    .... . ...                   
　　但是就在这一瞬间！
　　就在他们想继续进攻，继续将这阿难陀舍沙，这个不速之客给解决的时候！
　　一股诡异的力量，却是在此刻，直接就入侵了他们的大脑！
　　“额……啊！这是什么？该死的！这是什么？！”
　　收藏家猛地跪在地上！
　　捂着自己的脑袋！
　　一副无比痛苦的样子！
　　一边的高天尊看到这样的一番场景，整个人也都是慌了！
　　“怎么回事！你这是怎么了？！你给我站起来啊！站起来！你疯了吗？！”
　　紧接着，就看到那收藏家重新抬起了自己的脑袋。
　　“啊？你在……说我吗？”
　　“现在那个阿难陀舍沙几乎要把我们整个虚无之地都给毁了！你还在干什么！？装疯卖傻吗？！”
　　高天尊这下可就急了。
　　现在大难在前，他还在干嘛？！
　　但是就在自己怒吼那高天尊之后的下一秒钟。
　　他只觉得，一种无比诡异的感觉，已是直接朝着他的大脑袭来！
　　他霎时间就只觉得整个人都是晕乎乎的，他已经活了太久了，在他的脑海之中，有着无数年的记忆！
　　而现在，这些记忆，不管是什么样子的记忆，不管是什么样子的情绪，几乎是全部都混在了一起！
　　这让他无比痛苦！
　　而现在……
　　奇异博士，已是看出了阿难陀舍沙的方向！
　　“不！不！这阿难陀舍沙的目标是我们的世界！是地球！！”川.

 第289章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【六】
　　这家伙最终的目标是地球么？
　　果真么？
　　众人在听到了奇异博士下的结论之后，几乎都是心中一震！
　　而此刻，那一个硕大的身影，也已是出现在了所有人的眼中！
　　巨大的曝光画面之上。
　　一条浑身上下都是黝黑的，似乎是让人看一眼就会浑身颤抖起来的海蛇！
　　正在缓缓地朝着宇宙的深处前进!
　　很显然，这东西可以说是已经的违反了各种各样的宇宙定律。
　　按说，这东西不管怎么样，至少就看起来……
　　应该还算是一个属于地球之上的生物。
　　但是这里可是特么的宇宙空间！
　　在这里没有空气，没有大气压。
　　而身一条海蛇。
　　最为重要的是……
　　没有水啊！
　　然而……
　　这些似乎对于他来“四一三”说，都根本就不是问题！
　　若是生物在没有任何保护的情况之下，被丢进太空！
　　那么都不可能活过几秒！
　　但是很显然，这些对于生活在地球之上的人类或者说是碳基生物而言都是不可能会改变的铁律！
　　在这个阿难陀舍沙，之前，在这个无比可怕的，似乎就是在呼吸之间就的可以摧毁整个世界，似乎动动自己的身体，就可以直接带来宇宙级别危机的阿难陀舍沙面前！
　　根本就没有任何的效果！
　　那么……
　　如果说就是这样的话，众人的心中也是不得不生出恐惧了、。
　　这又是一个可以无视物理规则！
　　同时也是一个可以无视世界法则的存在！
　　这就代表着……
　　常规的物理方式，是根本就不可能对这个家伙造成击杀的！
　　那么，现在的这个世界，已经是再一次地陷入了那种可怕的困境之中！
　　他们手中所持有的，那种基本上可以说是比较常规的普通武器。
　　根本就不可能对对方造成任何的伤害！
　　又是一个……
　　几乎可以说是凌驾于规则之上的可怕存在！
　　物理攻击，基本上根本就不可能奏效！
　　而此刻！
　　那阿难陀舍沙，那硕大的身子！
　　正在缓缓地游动！
　　它的的目的不难看出。
　　它根本就对这虚无之地没什么兴趣。
　　这里，根本就不是它要来的地方！
　　在这硕大的宇宙之中。
　　它似乎就像是一段早就已经被准备好了的程序一般！
　　一切都是按照它自己所想去进行！
　　而此刻。
　　它正在犹如一条硕大的蟒蛇一般！
　　缓缓地跨过整个虚无之地！
　　也许……
　　就从这家伙的原意，所看。
　　它实际上大概是对整个虚无之地，不管是里边的那可以说是别有洞天的小世界。
　　或者说是那两个家伙。
　　再者就是那数不胜数的无数收藏。
　　这些东西，你要是换上一个普通人，都不说普通人了，就算是像那托尼或者说是蝙蝠侠一般的存在！
　　他都是会看了眼红的啊！
　　但是很显然……
　　这个叫做阿难陀舍沙的家伙，根本就对于这些东西，没有任何的兴趣！
　　“想想办法啊！快！要是就让这东西再这样行进下去的话…只怕是整个世界都会被摧毁的啊！”
　　“你这话也别跟我们说啊！大家都是在这里看的，有什么本事你自己还不清楚吗？！你现在最好也就是祈求那些家伙真的有办法吧！”
　　“这可是咱们整个世界里面最强悍的两个组织了吧？！而且大家也都是看到了！就上一次的时候！那雷神都是获得了巨大的加强！有他们在，至少也是可以拖住对面的吧？”
　　一时间。
　　所有正在看着这那曝光画面的，所有关注着这世界之中所发生的一切的家伙！
　　几乎都是感觉到自己的心跳正在疯狂地加速！
　　真的是几乎都要跳出嗓子眼了！
　　但是他们在这里干着急也没有用……
　　此刻那硕大的海蛇，正在不断地越过宇宙的空间……
　　巨大的尾巴，正在撞碎所有它所触碰到的东西！
　　轰！
　　就在那虚无之地的周围……
　　一块区域已是被直接撞碎！
　　但是现在那虚无之地的所有者……
　　观察者还有收藏家，几乎都是直接陷入了绝望！
　　因为……
　　现在的他们……
　　根本就没有任何的反抗方式！
　　倒不是他们真的不想要反抗。
　　而是……
　　现在的他们，都几乎是要陷入绝望了！
　　他们的大脑，似乎正在被一种无比诡异的力量.. .........
　　不断地入侵，不断地篡改！
　　本来都已经是从自己的大脑之中发出去的指令，甚至都可以在这一时间被直接篡改！
　　这特么的……
　　属实是有些离谱了。
　　阿难陀舍沙，这个在地球的神话传说之中过也一样存在的东西！
　　祂的能力，祂的力量，甚至到现在都还没能够被发现！
　　到现在，他们甚至都不清楚……
　　这家伙的能力级别究竟是什么？
　　或者说……
　　他们现在就连思考的能力都不存在了。
　　这二人的大脑，几乎全程都是处于一个宕机的状态。
　　而此刻，面对从虚无之地之中经过，一路之上几乎是摧毁了一切的阿难陀舍沙！
　　他们能做的……
　　几乎也就只是看着！
　　因为他们的大脑正在每一秒的时间之中。
　　都是变得更加混沌！
　　他们的记忆，他们的思维。
　　此刻好像是被什么东西，不断地影响，不断地干扰！
　　这种级别的能量……
　　可真不是跟你扯淡的。
　　观察者在自己所处于的区域之中。
　　双眼之中都是疑惑。
　　“这两个家伙……也算得上是千年的老狐狸了……怎么会就这样倒下？”
　　“还是说……这就是属于那阿难陀舍沙的能力？”
　　修改，篡改记忆。
　　4.4让人的思维变得混乱？
　　实际上，像是之前出现过的神明。
　　比如说克苏鲁。
　　他实际上也就是有着类似的能力。
　　可以修改，篡改众人的想法。
　　从而是直接影响到众人的心智！
　　但是实际上……
　　跟这一次的阿难陀舍沙比起来！
　　克苏鲁是完全不一样的！
　　克苏鲁所需要的，是污染，是同化，是要让这些东西几乎全部都变成属于他的信徒！
　　但是阿难陀舍沙不一样。
　　它所追求的……
　　不，好像这并不是它所真正追求的。
　　就像是……
　　你作为一个人类，你会在乎蚂蚁的想法吗？
　　此刻！
　　虚无之地几乎就要覆灭！
　　而地球上来的抵抗势力。
　　即将出手！.

 第290章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【七】
　　收藏家还有高天尊现在只觉得是那种无比诡异的的感觉从四面八方袭来！
　　如今的他们，根本就没有办法组织起哪怕是一次比较有效的反击！
　　而整个虚无之地，此刻的他们，几乎也就只能是看着这一切就这样子分崩离析！
　　“好了各位，现在我想我们应该是无论如何，都不可以再继续袖手旁观了！”
　　“是的……现在整个世界，大概已经是到了我们不得不出手的时候了！”
　　托尼已经准备好了！
　　他的战甲之上，已是闪耀起了点点光辉！
　　要知道从一开始的时候，他们就已是准备好了。
　　而且更不要说，就在这之前。
　　他们就在那整整七天的休整期的时候，
　　已是全员都获得了巨大的加强！
　　现在，他们全员不管是在各种方面，都跟以前已经是不一样了！
　　“好了！阿难陀舍沙是吗？！”
　　索尔站起来，随后手中已是多了一把暴风战斧！
　　“这个世界，早就的不应该是这样了！你们这些恶心人的！一个个都是不知所云的家伙！”
　　“现在，你们即将29要面对的雷神！是奥丁之子！是阿斯加德之中的无上神力！”
　　“都准备好了吗？去死吧！”
　　索尔此刻，几乎是整个身体就在这一瞬间腾空而起！
　　就在那刹那之间！
　　他已经是直接化身了一道锋利的，可怕的，几乎是在瞬间就可以斩断一切的可怕雷霆！
　　就在他的身上，无数的电光正在环绕着！
　　从某种角度来说，现在的索尔，现在处于疯狂状态之中的索尔！
　　真的才是他应该是有的状态！
　　此刻的他，才是那个可以驾驭雷电之力！
　　此刻的他，才是那个能够肆意释放自己的力量，甚至是可以在瞬间就摧毁一个星球还有世界的超级神明！
　　想到了这里之后，众人的心中基本上也都是直接就燃起了希望之火！
　　“我的天啊！这家伙是个什么存在啊？那个阿难陀舍沙，你们都看见了吗？！”
　　“是啊！感觉估计这家伙的能力，可能就是跟之前的那克苏鲁差不多啊？！也是直接就让大家的心智发生变化？！”
　　“对啊！这种死法，属实也是太恶心了吧？！”
　　“你们应该都还记得吧？！一旦是被那克苏鲁给感染了，一旦是被他的那种恶心人的能量给直接感染的话！”
　　“咱们整个人都会变成那种奇怪的，恶心的，可以说是人不人鬼不鬼的状态啊！这是真的顶不住啊！谁能受得了呢？！”
　　“没事！你们看现在的雷神！你们看现在的索尔啊！这家伙是真的猛！”
　　是的！
　　上一次在跟那死亡化身的战斗之中。
　　这家伙，也就是雷神索尔，
　　就已经是因祸得福，直接获得了符文王雷神的力量！
　　还有一把极其强悍，极其可怕的风暴战斧！
　　而后来，在整整七天的时间之中。
　　他更是获得了更加可怕的加强！
　　所以说……
　　现在雷神的出击！
　　想必应该也可以直接带来极其不错的结果把？！
　　此刻！
　　索尔已经是冲到了那阿难陀舍沙的面前！
　　他现在也总算是发现了不对劲！
　　这家伙的身体，是如此的巨大！
　　仅仅不过就只是一个脑袋，就像是一座巨大的山岳一般！
　　而就在那脑袋之后的身体。
　　就像是在一片山脉之中，主峰之后，延绵的群山！
　　那一片接着一片的群山，就这样蔓延出去……
　　似乎是你根本就看不到尽头！
　　“有意思……这家伙到底是有多大呢……”
　　索尔的嘴角，此刻已经是多了一抹笑容。
　　很显然，现在得到他，完全可以说是胸有陈竹！
　　“但是……来吧！来试试看！在我的宿命之中，也就是只有你！才有资格成为我的对手！”
　　硕大的风暴战斧，在雷神这种体型壮硕的神明身上，。
　　都是显得有些不成比例。
　　但是……
　　的
　　此刻雷神面对的对手是谁？！
　　是一位神明！
　　是阿难陀舍沙！
　　这可是一个可怕的至高神性！
　　从某种角度来说……
　　这个阿难陀舍沙，就是他们所见过的，所直接面对过的，最可怕的对手！
　　因为……
　　这阿难陀舍沙，是一个真正的至高神性！
　　而且是一个至高神性的本体！
　　之前，即便是他们面对过什么破碎之神，或者说是血肉之神。
　　亦或者说是上帝。
　　他们都可以说是将其强悍的神性。
　　但是实际上，他们也仅仅不过就只是属于至高神性的一部分罢了！
　　而现在，站在他们面前的这个阿难陀舍沙。
　　可以说是一个最为纯净的至高神性！
　　它可不是什么分身。
　　也不是什么虚幻的能量分化。
　　而就是一个最为强悍的至高神性！
　　所以说……
　　雷神是谁？！
　　是阿斯加德之中的一个极其强悍的神明！
　　但是实际上，他也不过就只是一个一般的神明！
　　虽然说是获得了极其强悍的符文王的力量。
　　还有那一把相比起喵喵锤还要更加强悍的风暴战斧！
　　现在的索尔……
　　难道说就有了直接跟413至高神性直接对抗的机会了吗？！
　　很显然……
　　这实在是有些天方夜谭了吧！
　　轰！
　　伴随着一阵无比恐怖的能量爆裂！
　　索尔手中的风暴战斧！
　　已是直接就砸在了对方的脑袋之上！
　　无数的雷霆，无数的电光。
　　无数的能量，都在这一瞬间爆发！
　　一时间，所有正在看着那一次爆发的观众！
　　几乎都是觉得的自己的双眼之中，是一阵刺痛！
　　巨大的亮光，直接就是让他们几乎是什么都看不清楚了！
　　但是这些都不是众人最为关注的……
　　众人所想的，也都只有一点！
　　那就是……
　　符文王状态之下，甚至都是还拥有了风暴战斧的雷神！
　　是否可以解决这个对手！？
　　很快！
　　结果就已是出现在了众人的面前！
　　只见雷神索尔的身体……
　　竟然就几乎是如同一道流星一般！
　　就这么朝着反方向飞过去！
　　在他的身上，甚至都还带着刚才的那电光！
　　此刻的他，几乎就像是一道流星！
　　划破整个星空！
　　而此刻……
　　就在雷神的身后。
　　一个传送门瞬间打开！
　　一道身影骤然出现！.

 第291章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【八】
　　众人定睛一看，便是可以骤然发现。
　　来者并不是别人！
　　而是古一！
　　古一的双眼之中，燃烧着一股有些诡异的光芒。
　　作为这个世界之上极其强大的至尊法师。
　　现在整个宇宙之中，都是处于一种无比诡异的恐惧之中！
　　所有人都是十分恐惧还有害怕。
　　毕竟这个阿难陀舍沙是一个极其可怕，同时也是极其诡异的存在。
　　众人甚至到现在，都并不清楚这家伙究竟是个什么情况，拥有着怎样的能力。
　　但是就从现在对方所表现出来的东西看，他可以做到的。
　　是能够让众人的记忆出现混乱，能够使大家的脑袋变得混沌！
　　但是就现在来看……
　　这家伙是否会直接对人或者说是对生物产生什么影响或者说是死亡……
　　众人都还并不清楚！
　　所以说……
　　这东西，自然是让他走的越远越好！
　　“你们说的没错，这个叫做阿难陀舍沙的家伙，他的目的，就是地球！、”
　　“这一点基本上可以说是毋庸置疑的了……这个家伙的存在，会直接导致世界的覆灭！”
　　古一的神色是无比冷峻，她就这样看着众人，说道。
　　“您已经确定了？”
　　“之前的那几次恐怖，之前发生的那几次事情，你们应该也都是看出来了吧，这些叫做收容物的东西，他们大部分时间都可以从我们在地球之上的各种传说之中找到原型。”
　　“而这些可以找到原型的存在，基本上都是无一例外地……他们全部都会去向地球！”
　　古一缓缓地说着。
　　而那边的奇异博士也是点点头。
　　“这东西在我们卡玛泰姬的古籍之中就有记载。”
　　“但是……我无法确定，这个跟书中所写的，是不是同一个。”
　　毫无疑问地，他们在卡玛泰姬之中所说的阿难陀舍沙，实际上并不是一个东西。
　　但是……
　　这已经不重要了！
　　“卧槽！不是吧！又是一次进攻，直接就结束？这未免也是有点夸张了吧～～ ！”、
　　“我都说了！真的，又是一样的结果！”
　　“雷神索尔，就这样子是一巴掌被直接拍飞了？你这怕不是在逗我？！”
　　“这可都还不是一般的雷神了吧？！这基本上可以说是，已经直接就完成了超进化的雷神了吧？！但是现在直接就是被一巴掌直接干飞了？你们这是来真的吗？”
　　众人都在看着曝光的的画面。
　　所有人都希望。
　　这一次的事件，可以尽快地解决！
　　毕竟不管那是什么。
　　不管那个叫做阿难陀舍沙的东西究竟是为何物！
　　这个家伙，一旦是在整个世界之中晃动。
　　所带来的，所产生的，那定然也就是万劫不复的浩劫还有恐怖！
　　而这种事情……
　　没有人会希望发生！
　　但是几乎就像是之前很多次一样！
　　仅仅不过就只是才刚刚出手！
　　真的仅仅不过就只是在一次进攻之间！
　　已经是直接代表了他们最强战斗力的雷神索尔。
　　竟然是直接就被干飞了！
　　“呼……没想到！没想到啊，这家伙倒是还有几分实力！”
　　索尔脸上带着几分尴尬……
　　不过这确实也是怪不得他。
　　这个家伙的存在，在这之前，整个世界的范围之内，都没有人知道。
　　而即便是在刚刚出现的时候。
　　这家伙甚至都是没有任何的信息。
　　一切的一切，都不过就只是两个字。
　　“未知”！
　　阿难陀舍沙的能力，就是让人变得疯狂，变得混乱。
　　这是一种纯粹的，无序的疯狂还有混乱。
　　该死的……
　　此刻，所有英雄们都感觉自己的冷汗正在不断地往外冒。
　　他们正在面对一个，几乎可以说是前所未有的，史诗级的恐怖！
　　这种几乎可以说是一种……
　　无视。
　　对方的双眼之中，根本就没有他！
　　可以说……
　　对方似乎根本就没有把这帮人放在自己眼中！
　　对方根本就是没有把这一帮几乎可以说是整个宇宙之中除了基金会之外的最为强大的战斗力放在自己的眼中！
　　毕竟……
　　这帮人根本就不可能伤害到自己，哪怕是自己的一根毛，对方都没有资格来染指！
　　一个人类，会去看一个蚂蚁吗？
　　当然是不会的！
　　那收藏家还有高天尊二人。
　　此刻已是彻底陷入了疯狂。
　　“我是谁……我是谁？！我是收藏家！哈哈哈哈！我是收藏家！我是这个世界之中，最富有的存在！哦等等！这里是哪里？这里是哪里？这里发生了什么？”
　　“¨‖ 哈哈哈哈！无所谓！都无所谓！反正我是收藏家！我是最强的！”
　　那收藏家此刻就站在那里手舞足蹈的。
　　整个人都像是疯了一般！
　　哦不，应该说……
　　这家伙本来就已经疯了。
　　而就在另外一边的那高天尊，显然也是没好到哪里去。
　　“我是虚无之地之中的王……这里的一切，这里的一切都应该听我的！”
　　“所有的能量，所有的力量，一切都应该是只属于我！什么地球，什么阿斯加德！这些都没有资格跟我相比！当他们都见到我的时候！他们能够做的，也就只有屈膝下跪！”
　　“他们……他们全部都没有资格！”
　　这两个家伙都疯了。
　　现在基本上是彻底沉浸在自己的世界之中了，。
　　似乎什么都影响不了他们。
　　而刚才已经是直接跟对方，也(吗得好)就是跟那阿难陀舍沙短兵相接的雷神索尔。
　　现在倒是还没有出现这种情况。
　　因为……
　　索尔自己本身的位阶。
　　本身就比他们更高！
　　索尔是神明！
　　是阿斯加德之中的王子延！
　　是可以操作这世之中雷电的可怕存在！
　　所以说……
　　在这一次的接触之中，雷神索尔暂时地还没有被直接夺去心智！
　　但是实际上，这不过就只是一个开始！
　　阿难陀舍沙现在都还是根本没有把众人当盘菜。
　　等到他们出击的时候……
　　一切也都会揭晓！
　　“索尔……而且是已经来到了几乎可以说是终极形态，最强形态的索尔……也是根本就无法跟对方抗衡吗？”
　　“古一现在也都过去了，该死的……这一次的事情，将会以怎样的方式收尾？”.

 第292章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【九】
　　在宇宙的深处，就只见那观察者。
　　正在静静地看着现在宇宙之中所发生的一切。
　　他的眉头已是猛地皱起。
　　很显然，没有人会比他更清楚现在这些人的实力。
　　要知道，这个世界可不会是一成不变的，这个世界也不是唯一的！
　　就在这硕大的世界之中。
　　实际上，也是存在着无数个多元宇宙！
　　而就在无数个多元宇宙之中，不一样的人，在不一样的宇宙中，也是有着不一样的状态！
　　而现在，处于这个宇宙之中的几人。
　　几乎可以说，都是已经成为了最强的状态！
　　而现在，他们正在面对着一个全新的，巨大的挑战！
　　至于最后是否可以成功……
　　这一切也都已经是不得而知了。
　　而在观察者的计算之中。
　　这帮人应该也会是有些能力，至少也算是能暂时地阻止对方的吧？！
　　但是……
　　很明显，事情已是发展到了现在，好似是有些事与愿违了。
　　索尔也就是自己的身体强度，以及自己的硬实力都还算的上是比较强大的。
　　所以第一时间在跟那家伙，也就是阿难陀舍过招之后。
　　他自己暂时还没有出多少问题。
　　但413是现在摆在他们面前的，巨大的难题就是。
　　这个叫做阿难陀舍沙的家伙正在朝着地球而去！
　　或者从某种角度来说……
　　这个家伙，是要在那地球之上，寻找到属于自己的归宿！
　　“这东西……会不会就是说，实际上其实也没有多少攻击性？”
　　“也许说……这家伙就算是这样去到那地球之中，也不会发生什么可怕的事情？”
　　此刻，一边的大超缓缓地张嘴说道。
　　他一直都是受到属于自己父亲的教育，而实际上，自己的父亲也是一直都告诉自己。
　　在任何时候，保持自己的善良，都不会是一个错误的事情。
　　所以说……
　　大超属于是有点现在脑子都还没有转过弯来。
　　“我不得不说，你的想法很好，但是……大哥，你能不能就看看清楚现在的情况？！嗯？你真的觉得我们现在都还有选择的吗？！”
　　索尔的声音之中有些着急。
　　听到自己身边的大超忽然之间的新想法，说实在的，他真的是很想直接就给对方抽上一巴掌，让这家伙搞(cjee)清楚一下状况。
　　毕竟……
　　就之前那么多次的事件！
　　众人都已是看的一清二楚！
　　那收容物，一旦是真的入侵到了世界的之中。
　　那么马上就会带给世界的，将会是万劫不复的灾难！
　　换句话说，即便大超所说的东西，即便他大超所做出来的假设是对的。
　　那么……
　　他们也绝对不能够去冒险！
　　他们根本就无法接受，也没有能力去接受那试错的成本！
　　“这家伙的身体周围并不存在那种诡异的魔法之力，也就是说，它的强大还有它的坚硬程度，这一切都不是魔法提供的。”
　　古一说着，现在众人就是聚在一起集思广益。
　　想想这家伙到底应该如何解决。
　　就算是没有办法将其给直接击杀。
　　至少也是要将他给拦住！
　　否则这个世界……
　　将会逐渐崩溃！
　　“当然了，也不可能是因为科技，我直接使用了属于我的最顶尖的技术，我已经是对这个家伙进行了一个全身级别的扫描，但是我……什么都没有发现。”
　　托尼晃晃自己的脑袋，说道。
　　“那就不用说这么多了！伙计们！上吧！”
　　此刻，就在那基金会的总部之中。
　　只见林修此刻正在托着自己的下巴，基本上可以说是颇有兴致的看着自己面前的一切。
　　“阿难陀舍沙，一个真正的至高神性！有意思。”
　　现在，暂时都还没有到基金会出手的时候！
　　他林修实际上也是很想要看看。
　　在经过了这整整七天的，整个宇宙范围之中的加强之后。
　　这一群超级英雄，应该是进化到了什么程度了？
　　总不能就只是跟之前一样吧？！
　　“等等，面对这种级别的对手，你还是需要我的帮助的。”
　　古一缓缓地说着。
　　而等她话音落下之时。
　　几道金色的光芒，已是骤然之间射出！
　　直接就砸在了众人的身上！
　　“呼！古一法师，无上尊者，我就知道您会回来的。”
　　奇异博士感受着自己身上所流淌着的力量。
　　双眼之中忽然之间亮起了一道光芒！
　　“当然了……”
　　古一也笑笑，看着奇异博士。
　　奇异博士可以十分清楚地感受出来，。
　　这古一法师所赐予他们的，是专属于保护的法阵。
　　而这并不是重点。
　　重点在于。
　　奇异博士可以感受出来！
　　属于古一法师的力量，现在已是变得无比纯净！
　　失去了任何的杂志！
　　而不像是之前那样！
　　有着属于上古神性的力量！
　　想到了这里之后。
　　古一法师也是笑笑。
　　“放心吧，这一次回来之后，我身上的那些……根本就不应该属于我的力量，已是被我给彻底清除了。”
　　“当然了，那么，我们走吧！”
　　奇异博士点点头！
　　但是下一秒……
　　就在他刚想直接打开自己的传送们的时候！
　　一股忽然之间袭来的，就这么直接从那黑暗之中蔓延而出的可怕的力量！
　　就这样从面前的黑暗之中传来！
　　搞什么！？
　　什么情况？！
　　奇异博士心中大呼不妙！
　　一个极其不好的预感。
　　也是在这一时间涌上了心头！
　　这一股能量……
　　正是属于那阿难陀舍沙的！
　　不……
　　他绝对不能够放弃！
　　奇异博士几乎像是条件发射一般！
　　直接就将那防护罩。
　　往自己的脑袋上一丢！
　　砰！
　　伴随着一阵几乎可以说让人听起来，牙齿就无比酸疼的声音！
　　一双眼睛！
　　已是逐渐从那之上浮现！
　　一时间！
　　刚才众人所有的猜测，都是在这一瞬间是支离破碎！
　　刚才的时候，众人都已是有些猜测了。
　　是不是说这东西其实没有什么攻击性？！
　　会永远都朝着自己的目标往前？
　　而现在看来……
　　一个事实已是摆在众人的面前！
　　这家伙……
　　可不是什么善男信女。
　　现在的它！
　　应该是要反击了！.

 第293章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十】
　　“啧，这好像属实是有点不对劲吧！”
　　“刚才他们不都是还在一本正经地分析吗？说这玩意应该是搞不掉的？”
　　“坏了，这下子岂不是属于纯纯的扯淡了吗？！”
　　“刚才不都还在说不要紧吗，不是说这东西其实也是没什么攻击性的吗？这下子可真的是好了，这攻击性可不就是一下子就上来了吗！”
　　众人此刻都是在看着整个世界之中所发生的事情。
　　那曝光的屏幕之上，此刻每一秒钟所发生的一切，实际上都在牵动着众人的心！
　　刚才的奇异博士也是做出了一个大胆的猜测。
　　那就是这东西会不会实际上就像是…
　　一个程序，或者说就是一~个目标。
　　他的目的，就是去到地球之中-！
　　但是狠显然，现在一切都已经是改-变了。
　　或者换句话说……
　　这个叫做阿难陀舍沙的家伙，已是被激怒了！
　　也许，实际上也并不是激怒。
　　而是对这一帮人，就这样来了点兴趣。
　　人类？
　　这个全新的世界，即便是对于阿难陀舍沙来说，都算得上是有点意思。
　　既然他们真的想玩……
　　那么自己其实根本就没有拒绝的理由啊！
　　来吧！
　　既然如此的话！
　　我奉陪！
　　那阿难陀舍沙此刻已是直接来到了那雷神索尔的面前！
　　此刻，众人的呼吸，几乎都是在这一瞬间静止！
　　该死的……
　　这一切，这一一切都是真的吗？！
　　可以说，现在是众人第一次就这么近距离地去看这个家伙！
　　那真的是一条可怕的大蛇。
　　浑身上下都散发着极其诡异的光泽！
　　看上去，似乎是银灰色的。
　　但是这里可是在宇宙空间之中。
　　这个阿难陀舍沙，究竟是用什么东西组成的？！
　　这家伙的身体，竟然是会有如此可怕的强度？！
　　但是也许这些都已经不是最关键的问题了。
　　最为可怕的是，现在这个硕大的家伙，这个叫做阿难陀舍沙的家伙！
　　已经是盯上了众人！
　　下一秒，也许就是众人的末日！
　　此刻的雷神，真的都似乎是感觉到自己的心跳都猛地慢了一拍！
　　扑通！
　　扑通！
　　雷神真的已经是几乎感觉整个世界都在这一瞬间静止了！
　　双眼之中，双耳之中，自己浑身上下的器官。
　　几乎都是被一股极其强悍，同时也是极其诡异的力量，给剥夺了感觉！
　　这家伙到底是什么情况……
　　他霎时间只感觉自己似乎是彻底被封锁了浑身上下的各种感官！
　　他的双眼，基本上也就只能够看到那硕大的身体！
　　不！
　　现在横在他面前的，可不再是那一个普通的家伙了。
　　而是一个硕大的蛇头！
　　那是一双硕大的，阴森的，似乎在不断地散发着恐怖的双眼！
　　而这一幕，这可怕的，基本上可以说是让所有的人都无比害怕的一幕！
　　已是浮现在了众人的面前！
　　“我去啊……还真的就是一点都不开玩笑！这东西就是一个大蛇啊！”
　　“这还岂止是一个普通的大蛇！这条海蛇，怕是能给他们全给吃了啊！”
　　“完蛋了，我这边真的就跟大家说一句，咱们基本上啊，就不要对这些超级英雄所组成的群体抱有什么希望了，现在我们就可以直接躺平了，看看之后基金会什么时候会出来就完事了！”、
　　“也不一定吧！你们看之前的时候，那索尔不都已是直接大加强一波了吗？我看也是说不定的吧？”
　　“这话说的还真是没错，接着看看！”
　　众人的心中都是无比恐惧！
　　毕竟……
　　这些收容物的能力众人都是很了解的了。
　　甚至都不用说那些可以被称为神明的存在了。
　　就算是一些普通的收容物，每一个，都可以对这个世界带来极其若''水;;'小;说.群'.飞,!鹿:;首;发?,小!,,说!?群?'?7??6'3"?4,?"8?0?;1'5''!7?;首;,'发''.备'!"用"'群,8'"5;;;0??"2".;9''?6'5!0.1"7'6'3?,;4,,８,"0,?!1.::5:;７;"若;;水?",中:转,:群;:8:"5!:0,!:2'":９.,6,'!5'.0可怕的威胁！
　　而像是阿难陀舍沙这种级别的东西，一旦是彻底失控，将会带来的，是全世界范围之中的恐怖！
　　甚至有可能，会导致宇宙的覆灭。
　　会导致整个宇宙的分裂！
　　这些可都是实打实的存在，可都是可能发生的！
　　毕竟就之前的时候……
　　众人可都已是见识过了！
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　此刻的索尔，一时间几乎是已经感受不到自己的存在了，他似乎好像是……
　　都感觉不到自己还活着了。
　　那是一种可怕的，几乎可以说是普天盖地的压迫感！
　　说实在的，这可不是别人，是雷神索尔！
　　他可是阿斯加德之中的一个极其强悍的神明！
　　在阿斯加德之中，他也是一个骁勇善战的可怕存在。
　　而经历过了无数次战役，在战争之中杀死过无数对手的他。
　　已经见过了无数种极其可怕的，同时也是极有压迫感的对手！
　　但是……
　　像是那阿难陀舍沙一样，拥有着如此可怕的能力的，同时也是有着无比可怕的压迫感的，还真的是不多见啊！
    .... . ...                   
　　此刻！
　　那雷神，就猛地感觉到自己的大脑之中，似乎是猛地响起了一个声音！
　　“你是谁?嗯？让我看看，让我看看你的回忆？”
　　“嗯……一个无助的，一个可怜的的灵魂，你的世界，应该是很可笑的吧？”
　　“我知道，我可以在你的内心深处看到，你很痛苦，你见过了太多让你难过的东西，如果说真的是这样的话……”
　　“你为什么还要继续坚持下去呢？嗯？这样吧，我，可以直接带给你解脱！”
　　一个声音，就这样不断地在索尔的大脑之中炸响！
　　一时间，无数的回忆，无数的记忆场景。
　　就这样在他的大脑还有回忆之中交织！
　　索尔霎时间只感觉，大脑之中似乎是有什么东西正在不断地翻滚还有搅动！
　　似乎是要让自己直接死亡一般！、
　　“不索尔！你是神明！你是那阿斯加德之中的神！你不能放弃！”
　　奇异博士大吼一声，紧接着将魔法的力量也是猛地释放在索尔的身上！
　　目的很简单！
　　就是要直接净化索尔的心灵！
　　这个叫做阿难陀舍沙的家伙。
　　大概的能力现在奇异博士也是摸清楚了一半了。
　　首先，一定会对众人的大脑，产生极其可怕的影响！
　　而现在。
　　它即将要对雷神索尔。
　　发动最可怕的进攻！川.

 第294章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十一】
　　有一句话是这么说的，叫做“大道至简”。
　　此刻，那无比恐怖的阿难陀舍沙，已是来到了索尔的身前！
　　他的浑身上下似乎都是在不断地释放出那种诡异的粘液。
　　那些诡异的粘液，究竟是有着怎样的作用，有着怎样的能力。
　　实际上，在场的众人，都并不清楚！
　　但是大家都知道，这个阿难陀舍沙，是一个当之无愧的可怕之神！
　　所有跟这家伙有关的一切，想必都不可能简单！
　　那硕大的，可怕的阿难陀舍沙！
　　已是释放出了自己的獠牙！
　　跟众人所想象的其实是有些不一样的。
　　在大家的想象还有理解之中。
　　这东西大概应该是属于那种……
　　极其可怕的凶兽。
“四一三”　　而当他在这个世界之中，猛地张开自己的血盆大口的时候。
　　这家伙的嘴里竟然……
　　好像没什么东西？
　　看上去，甚至都可以说，还算是挺干净的？！
　　这一下子属实是给在场的众人都整得有些愣神！
　　这怎么可能？！
　　这么一个大家伙，嘴里倒是什么都没有？！
　　等等！
　　众人的大脑之中，已经是霎时间多出了一个可能性！
　　难道说，这家伙的狩猎，这家伙所吞噬的东西，也许根本就不是什么碳基生物？！
　　毕竟现在时间都已是过去这么久了。
　　大家对于这种离谱的东西基本上也都是见怪不怪了。
　　那收容物一个接着一个地出现。
　　整个世界范围之内，所迸发出来的力量，也基本上可以说是一次比一次可怕！
　　而这个阿难陀舍沙，谁又知道这家伙究竟是有着怎样的力量，会以怎样的方式去发动他们的进攻呢。
　　这一切……
　　现在对于众人来说，这一切可以说都是未知数！
　　所以这也一样是让人只能够去用猜测，来进行试探的！
　　毕竟现在在场的所有人，都并不清楚！
　　索尔只感觉到就在自己的大脑之中。
　　有一个声音，正在不断地荡漾着！
　　“放弃吧！放弃吧！你没有必要再继续挣扎下去了！你没有必要再坚持你所想要的一切了！、”
　　“你看到了吗？在这之后，是无限的星辰！就在这星辰之间，你可以看到无数的未来！对吗？而就在这些无数的未来之中，你完全是可以去进行选择的！”
　　索尔的精神正在逐渐溃败，他的双眼正在不断地模糊。
　　似乎很快……
　　他就什么都要看不见了。
　　似乎很快，他就要放弃这世界之中的一切了。
　　“你给我停下！索尔！不要忘记！你是阿斯加德之中的神明！一个真正的神明！就不应该被这些东西给阻碍！你知道了吗！？”
　　是古一的声音！
　　古一在这一时间，已是直接发现了索尔身上的问题！
　　这是因为被那阿难陀舍沙的干扰所导致的！
　　阿难陀舍沙的能力，大概就是如此，能够源源不断地影响众人的心智，让大家产生幻觉！
　　古一猛地一推自己手中的能量！
　　他本身就是这个世界之中的至尊法师！
　　而心灵的能量，她也早就已经是研究明白，研究透彻了！
　　现在的她，是要直接帮助索尔，解决他心中的心魔！
　　她绝对不可以让索尔，就这样堕落，就这样沉沦下去！
　　而这也是这家伙的可怕所在。
　　它并不会直接伤害你，而是会逐渐腐蚀你的心智，影响你的心灵！
　　而最后，将会导致的，几乎就是那不可逆转的死亡！
　　而此刻，就在古一将自己的力量，注入到了索尔的身体之中，势要让这个家伙回心转意，重新回到战斗之中的时候！
　　古一在那一瞬间！
　　感觉自己仿佛从云端之中坠落而下！
　　“嗯……至尊法师，古一，不好意思，但是我还是想要问问，我们是不是在什么地方见过呢？你身上的力量……似乎是有些……熟悉？我不是在开玩笑、”
　　一个声音，此刻也是从她的耳朵之中，或者说是从那脑海之中响起！
　　该死的！
　　古一的心中猛地一凉快！
　　她早就应该想到的！
　　是的……
　　她早就应该想到的啊！
　　这东西的能力，自然也是不可能仅仅就只是释放在索尔的身上的.. .........
　　自己是至尊法师没错。
　　自己的精神之力，相对于他人来说，都是极其可怕的。
　　但是现在自己所面对的对手是谁？！
　　是阿难陀舍沙！
　　一个真正的神明！
　　一个已经是直接超脱出了一般的理解，在整个宇宙之中极其强悍，同时也是极其可怕的存在！
　　自己要是想在对方的面前……
　　直接就显示出自己的力量。
　　那么……
　　只怕真的是有那么一点班门弄斧了！
　　想到了这里之后，古一整个人都是有些慌乱还有着急！
　　该死的……
　　自己必须要立刻就做出反击！
　　但是自己应该怎么做……
　　才能够抵挡呢？！
　　“哈哈哈……古一，怎么样？！你是不是觉得现在有些绝望了呢？”
　　“你已经成为至尊法师很久了，而就在你身为至尊法师的这一段时间之中，你可以说是所有时候，一直都在修行，一直都在1不断地提升自己的实力！”
　　“当然了，大部分的的时候，你所对于自己的努力还有加强，倒是也能算是有用的，你在一次接着一次的危险4.4之中，拯救过这个世界，没错吧？”
　　“而你，古一，永远都是认为，自己的所作所为是正确的，包括你后来的堕落。包括你后来彻底失去了你自己的底线！”
　　“你大都认为你自己是正确的，有错的，不可能会是你，对吧？我说的，应该不会错吧？”
　　“不！不！你是错的！你是错的！是，黑暗维度之中的力量，不应该是我的，但是我吞噬这一切！都是有原因的！”
　　古一此刻都几乎是疯了。
　　不断地大吼起来！
　　是的……
　　正如古一她自己所害怕的一样！
　　这家伙的入侵，几乎可以说是无处不在，同时也是无孔不入的！
　　在这里，几乎就没有人。
　　能够离开对方的制裁！.

 第295章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十二】
　　“闭嘴！你给我闭嘴！假的！假的！你所说的这一切，全部都是假的！”
　　“你想要欺骗我，你想要用你那拙劣的手段欺骗我！对么？可惜！可惜啊！我早就已经看穿了一切！我早就已经明白了这一切！”
　　古一法师的双眼猛地睁大！
　　一时间，无数的画面，就在她的眼前闪过！
　　她看到了很多，她看到了太多！
　　即便是十分久远的记忆，即便是自己甚至都还只是一个儿童的时候！
　　那些记忆，竟然都是如同迅速划过的电影一般！
　　在自己的面前不断地穿梭！
　　就正如对方所说。
　　自己的记忆之中，可是有着各种各样诡异而又恐怖的记忆。
　　自己在成为真正的至尊法师之前……
　　所看到的恐怖还有可怕！
　　现在几乎都是直接在面前重现！
　　该死的……
　　该死的！
　　此刻，那家伙的脸上，几乎都已是写满了愤怒！
　　没错……
　　古一这边，几乎都已是陷入了疯狂！
　　古一并不想要在这里作战！
　　她只觉得这一切真的是让她无29比难受！
　　甚至可以说是有点恶心！
　　不……不！
　　古一的心中，正在一次接着一次地发出呐喊！
　　我是至尊法师，我不应该倒在这里，我不可能会受到对方的干扰！
　　假的……
　　假的！
　　这一切，这一切的一切，全部都是虚妄！
　　那古一的双眼之中都是愤怒！
　　“怎么了？古一？你害怕了吗？你害怕了吗？！想想看吧！你付出了无比巨大的代价！是的！你已是获得了不少的力量，但是呢？但是你有资格吗？”
　　“你为了获得那种级别的力量！你摧毁了多少东西？！你突破了多少你本来应该守住的底线？”
　　“够了！够了！”
　　实际上，此刻在那古一的大脑之中不断地回响的，可以说……
　　并不是那阿难陀舍沙的声音。
　　阿难陀舍沙是一个神明，是一个至高神性。
　　神明的声音，又怎么会是仅仅不过一个凡人就能够听到的呢？！
　　对于阿难陀舍沙来说，实际上，众人所听到的，根本就不是对方真正的声音，
　　他会按照不同的的人，不同的对手，为你制定最为适合你的选择。
　　想到了这里之后……
　　众人的心中几乎都是猛地一惊！
　　现在的古一，已经几乎是直接陷入了疯狂！
　　跟索尔一样！
　　而在众人的视野之中。
　　那个硕大的身影，现在就这么看着面前的古一还有索尔！
　　是的……
　　它刚才都已是张开了自己的血盆大口，但是很奇怪的……
　　这家伙的嘴，竟然是到最后都没能咬下！
　　它好像就是在看……
　　好像就是在玩弄？
　　好像就是在看着属于自己的猎物。
　　但是就像是人类对于蚂蚁一样。
　　你不会想去吃它，你就只是想要看看它们的挣扎还有无力罢了。
　　“什么情况？！这个阿难陀舍沙到底是干了什么？就这样结束了吗？”
　　“这帮超级英雄一个个的都是怎么回事啊？！好像真的是连反击的欲望都没有？！”
　　“不对！不对劲啊！你们还没有发现吗？！这家伙直接就是疯了啊！刚才那两个也是一样的！”
　　“这就是一个我们根本就无法阻挡的神明！你们都还不明白吗！？我们……根本就无法阻止！我们根本就阻止不了这一切的！”
　　众人在看到这里之后，几乎所有人心中都是恐惧！
　　该死的……
　　这一个重新出现的至高神性，几乎就是有着摧毁整个世界的力量！
　　而很奇怪的是……
　　这家伙根本就不是用普通的方式摧毁这个世界的。
　　它仅仅不过就只是降临在这个世界之中，随后睁开自己的双眼，看向这个世界！
　　所有的人都会被这种级别的力量给影响！
　　而接下来……
　　众人所要面对的，就是这家伙的入侵！
　　而就在宇宙深处。
　　观察者的表情也是极其难看……
　　“这是怎么回事……这种级别的存在，究竟是什么？”
　　观察者现在暂时都还没有出手，
　　毕竟，现在也都还不到他出手的时候！
　　但是看到了这一帮超级英雄……
　　几乎就像是溃败一般！
　　倒在对方手中的时候！
　　一时间，观察者整个人也都是蒙了！
　　毕竟他自己也是没有想到……
　　这一大帮的超级英雄。
　　其中最为强悍的两个存在，现在几乎就是瞬间就失去了战斗力！
　　而如果说就连他们……
　　都是无法反抗的话……
　　那么现在……
　　还有谁有资格扛起反击的大棋！？
　　坏了……
　　此刻，古一跟索尔，基本上也就是正如那观察者所想。
　　他们就像是那观察者还有那收藏家一样！
　　几乎已是直接陷入了疯狂！
　　是的，索尔是一个极其强悍而又可怕的神明。
　　但是这又怎么样呢？！
　　在阿难陀舍沙的面前，在一个真正的，可以被称为至高神性的存在之前！
　　索尔？！
　　这仅仅不过就只是一个无关紧要的棋子罢了！
　　那托尼已经是等不住了！
　　他猛地413挥舞起自己的战甲！
　　无数的能量，此刻就这样轰击在了那阿难陀舍沙的身上！
　　然而……
　　这难道会有什么用处呢？！
　　这基本上可以说，仅仅不过就是螳臂当车！
　　不自量力罢了！
　　那一股硕大的能量冲击波，就这样轰击在了对方的身上。
　　然而……
　　那阿难陀舍沙，基本上可以说是没有任何的反应！
　　他身上的那种鳞片，甚至都是没有任何的波动！
　　托尼愣住了。
　　这几乎可以说是自己最为强悍的一次进攻！
　　但是在对方的身上，竟然就是一点用都没有！？
　　当然了，托尼自然也是清楚自己的斤两的，要是说，想要直接对对方造成重创甚至说是击杀的话，那根本就是不可能的事情。
　　但是至少，也是应该稍微延缓一下对方的进攻吧？
　　然而，摆在众人面前的事实，都已经是证明了一切！
　　他们……
　　根本就做不到！
　　现在的托尼，甚至都已经是获得了阿斯加德之中的神明之力！
　　然而……
　　却是根本就没有什么效果！
　　死亡的阴影，又是再一次地笼罩着他们！
　　难道说……
　　这一次，已经没有任何的转机了吗？！.

 第296章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十三】
　　此刻，那硕大的巨蛇，已是在缓缓地旋转自己的脑袋！
　　他那硕大的双眼之中，似乎是藏着什么东西。
　　而此刻，这个家伙，竟然是就这样看着托尼！
　　托尼霎时间就已经感觉到了一阵无比可怕的寒冷！
　　似乎就是连着自己的灵魂深处！
　　都是直接被看穿了！
　　这一切究竟是什么！？
　　这个叫做阿难陀舍沙的家伙……
　　究竟是怎么回事？！
　　一瞬间！
　　托尼也是根本就没能够躲过跟他人一样的命运！
　　一时间，无数的事情，就从他的面前闪过！
　　“托尼斯塔克？这个世界之中最为强悍的科学家？不错，不错，我能够感受到，我可以感知到这一切，你仅仅不过就只是一个普通人，以普通人的身份，拿到了现在属于你的成就，托尼斯塔克对吧，我不得不说，你还算是有点本事。”
　　“但是……不好意思，你也许根本就不知道你现在要面对的人是谁！你对这一切，你对你现在所看到的东西，几乎都可以说是一无所知！对吧？！”
　　此刻，一个声音，或者说是，刚才在那几人的脑海之中都已是响起过的声音！
　　也是在他的脑海之中响起！
　　托尼霎时间就陷入了迷茫！
　　这当然不可能是那家伙，也就是阿难陀舍沙所特地为每一个人量身定做的东西。
　　但是阿难陀舍沙的能力就是让人陷入迷茫，让人陷入恐惧，让人陷入那种无尽的幻觉之中！
　　每一个人，在接触到了这阿难陀舍沙之后。
　　都会直接陷入那种幻觉！
　　或者说，几乎就是……
　　专门为他们而定的幻觉！
　　这一切根本就不需要阿难陀舍沙去费心，阿难陀舍沙只需要仅仅不过就只是下达一个指令。
　　下达一个要求！
　　他们就会陷入幻觉，恐惧，还有迷茫之中！
　　不得安生！
　　“托尼，你的父母早就已是离你而去了，对吧？很抱歉，同时也是很不想要让你看到这一切～～ ！”
　　“但是很明显，非常明显，这一切，基本上也都是不争的事实！对吧！”
　　“不！不！该死的！该死的！别再说了！别再说了！假的……假的！你说的东西……不可能！不可能！那都不可能是真的！”
　　托尼此刻就在那崩溃的边缘！
　　他很愤怒！
　　同时，也是感觉到无比的的恐惧还有无助！
　　“这不是真的，这不会是真的！该死的……”
　　托尼口中不断地说着，他在喃喃自语着。
　　但是实际上众人也是不难看出。
　　现在的他，已经直接就是被对方的能力所控制了！
　　现在的他……
　　已经几乎可以说是无法自拔了！
　　那种幻觉，一般的人根本就没有资格去感同身受。
　　对于托尼来说，那几乎就可以说是一个……
　　深不见底的沼泽！
　　而当然了，现在的阿难陀舍沙可以说是已经有些不耐烦了。
　　它可是懒得接着继续在这里浪费自己的时间了。
　　一时间！
　　几乎是在场的所有人！
　　都直接被植入了无比诡异的恐怖！
　　“史蒂芬……你失去了你的一切，你失去了你的双手，你的前半生，几乎都是在为了追求更高的医学造诣而奋斗，而很显然，你可以说……”
　　“做的十分不错。”
　　“但是呢？！你注定就是这个世界之中的所谓的奇异博士，你注定要失去无数的东西，就像是…本应该就属于你的克里斯丁，没错吧？！史蒂芬？这一切，应该都是真的吧？！”
　　奇异博士，继承了那古一法师衣钵的人，同时也是这个世界之中极其强悍的存在。
　　现在的他，也并不例外。
　　可以说，就在每一个超级英雄所面对的，基本上可以说完全不一样的幻境之中……
　　基本上可以说，他们都陷入了不同程度的绝望还有沉沦！
　　但是结果一定都是一样的。
　　那就是……
　　陷入最后的疯狂。
　　导致所有人的失败！
　　“布鲁斯维恩，被众人称之为蝙蝠侠，为了你自己心中的正义还有秩序，你不惜化身成为黑暗之中的骑士，但是你有没有想过，你到头来守护的，都是些什么东西呢？”
　　一时间，千里迢迢来到这里，随后用自己的能力不断地影响着这个世界的超级英雄们，几乎都已是傻了！
　　他们都陷入了幻觉之中，
　　没有人能够将他们解决出来，因为大概所有的存在……
　　现在都已是在那里被困住了。
　　紧接着。
　　阿难陀舍沙用一种让人十分恐惧，甚至可以说是让人不寒而栗的目光，扫射了在场的众人一眼，
　　那双眼之中，似乎根本就没有任何的感情。
　　不过，这家伙是至高神性，。
　　是一个真正的，可以被称之为可怕还有恐怖的神明！
　　一个这种级别的存在……
　　为什么会对蝼蚁正眼相待呢？
　　显然。
　　这就是不可能的事情。
　　此刻，整个世界之间，全部都是陷入了那种无比可怕的恐慌之中！
　　大家并不了解这个家伙，
　　甚至也并不清楚这家伙的能力究竟是到了什么级别。
　　但是这一帮超级英雄，几乎就是毫无悬念地一个接着一个地倒下！
　　这一点……
　　已经可以说是毋庸置疑的了！
　　那么在这之后……
　　还会隐藏着多少可怕的东西呢？
　　“¨‖ 坏了！这家伙是真的控(吗得好)制不住了！”
　　“什么叫做控制不住了啊！你们看看！就这一帮超级英雄，从一开始的时候，好像就是连一秒钟都没能控制住吧延？”
　　“完蛋了，感觉这一次就是真的完蛋了，之前的时候吧，感觉大家好像至少都还是有点能力，可以稍微地阻止一下这家伙。”
　　“现在可就是根本都用不了了！”
　　“咱们地球范围之中的超级英雄基本上都是一出来直接就没了！这还有啥好说的啊！”
　　“是啊……不过啊，我看这家伙的攻击性真的也不算太强，要不就算了拉倒吧，我看到最后，咱们整个世界，估计也都是根本就无法离开被控制的命运！”
　　整个世界，现在都陷入了绝望！
　　当然了……
　　这个时候……
　　那个众人都是无比熟悉的标志！
　　即将出现！.

 第297章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十四】
　　“完蛋了完蛋了，这还有什么好说的啊，这个世界现在早就已经是要毁灭了！”
　　“该死的……没想到，我们都已经是准备了这么久了，但是还是没什么用！这些叫做收容物的恶心东西！仅仅不过就只是一出现，咱们所有人都得完蛋！”
　　众人不断地讨论着！
　　很显然，就现在摆在众人面前的这一切已经是叫人无比难受了！
　　毕竟……
　　就没有人可以去保证，今天的事情，将会是以一种怎样的方式去继续！
　　“呼……这一帮超级英雄都已经是再一次地折戟沉沙了么？说实话，这还是真的有点没想到啊。”
　　此刻，就在基金户的总部之中。
　　林修正在看着自己面前的一切，而就在林修的脸上，也是不难看出有几分意想不到。
　　毕竟就在这一段时间之中。
　　整个宇宙的范围之中，都已经是获得了巨大的加强啊！
　　这一点基本上可以说是毋庸置疑的！
　　林修这一次，也是很想要看看，在整个宇宙的范围之内，都是获得了巨大的加强之后。
　　这一群的超级英雄，是否可以拿出一份新的，让人更加满意的答卷！
　　而现在，事实基本也就已经是摆在众人的面前了。
　　只不过，林修倒也是清楚。
　　这一次这些超级英雄所面对的家伙是谁？413！
　　是从收容物这个概念进入了这个宇宙，第一个真正可以被称为“至高神性”的家伙！
　　这个阿难陀舍沙，可以说是众人所看到过的，最为可怕的一个对手！
　　本来以为在场的各位，这一次可是那正义联盟还有复仇者联盟！
　　都是来到了现场！
　　已经是全部都获得了加强的他们。
　　像是一开始的雷神，已经是直接进化到了符文王的状态！
　　还有古一法师，她可不仅仅就只是获得了巨大的加强！
　　更为重要的是，她的身上，那种根本就不应该属于她的，属于上古神性的力量，已经被掏空了！
　　而现在的已经是获得了整整一周的加强的古一法师。
　　她的实力说实话，几乎可以说是根本就不逊于之前的自己！
　　但是……
　　这些超级英雄们齐齐出手。
　　所能够做到的，应该可以说是无比可怕的毁灭才对啊！
　　但是……
　　现在摆在众人面前的现实，已是无比明显了！
　　他们可以说……
　　根本就无法做到！
　　想到了这里之后，基本上所有的人心中都是无比的恐惧！
　　毕竟就现在已经是出现在那之上的几个超级英雄，都可以说是整个世界之中最为强悍的存在了！
　　但是很显然，即使是他们。
　　此刻，就在那巨大的海蛇之前。
　　几乎就是没有任何的反抗之力！
　　他们所可以做的……
　　大概就是跟一般人是不会有什么区别的！
　　乖乖地倒下，紧接着迎接自己的死亡！
　　大概是现在所有人的归宿！
　　而此刻，就在那神盾局的总部之中。
　　尼克弗瑞基本上也就是一副如临大敌的样子。
　　“该死的！该死的！这不可能！这不可能啊！这就不应该啊！”
　　很显然，此刻的尼克弗瑞已经是着急得不行了！
　　毕竟……
　　他是谁呢？！
　　他可是尼克弗瑞，是特工之王！
　　是地球上最为强悍的组织之一，神盾局的局长！
　　而解决这些诡异之事……
　　本就应该是属于他的责任才对！
　　可是……
　　现在的自己，基本上也就可以说是，根本就拿不到任何的消息！
　　同时也是没有任何的资源！
　　之前，就在整个宇宙的范围之内，众人都已是获得了大大小小的加强。
　　而就在实际上，获得加强的，其实也就已经是包括了现在神盾局的局长，也就是尼克弗瑞！
　　但是……
　　此刻，他属实是有些不知道，自己在面对这种级别的对手之时……
　　究竟是还能够拿出怎样的回击方式了！
　　就在那宇宙之中！
(cjee)
　　硕大的身影，此刻已是晃动了起来！
　　众人此刻基本上也才是赫然发现……
　　这家伙的体型，真的就不是众人所可以去想象的！
　　它太大了！
　　在那黑暗之中，众人几乎都还是能够依稀看到在那之中的什么东西！
　　那几乎就宛若是一道硕大的游龙。
　　在宇宙之中穿梭！
　　没有人可以看清楚这东西的全貌！
　　没有人可以真正看到，这一个硕大之物。
　　这一个几乎可以说是唯一一个能被称为至高神性的存在的家伙的全貌！
　　毕竟……
　　凡人仅仅不过也就只是用那肉眼。
　　怎有资格，去窥探那属于神明的真实世界！
　　是的，奇异博士基本上可以说是完全就没说错。
　　这家伙，这个硕大的，诡异的，几乎是唯一的一个能够被真正地称之为至高神性的家伙。
　　阿难陀舍沙！
　　他的目标，十分简单，同时也是十分直接！
　　那就是地球！
　　就是那一个完全应该是属于人类的星球！
　　“现在的话……应该也是快到了吧？”
　　此刻，就在那基金会的总部之中。
　　林修这边已是抬起了自己的手腕，看着眼前发生的这一切。
　　再结合结合时间……
　　差不多了，到现在，应该也就差不多了。
　　是的。
　　这所有关于收容物的危机。
　　他林修，还有他手中所控制的收容物！
　　自然都是不可能坐视不管的！
　　林修只是有些没有想到。
　　那一大群可以说是极其强悍的，甚至在这之前，都已是获得了整整一周的加强时间的超级英雄们。
　　在面对阿难陀舍沙的时候，竟然也是毫无还手之力？！
　　而这个时候，基金会当然也是要出手了！
　　基本上可以这么说。
　　在基金会的面前。
　　一切事情，都有着应急的预案还有方案！
　　他们对于一切的突发事件！
　　都有准备！
　　这一次，当然也不例外！
　　只是……
　　林修笑笑。
　　这一次，他们将会用一种全新的方式。
　　解决如今的争端！
　　咔咔咔……
　　硕大的宇宙空间之中。
　　因为没有空气的存在，真空的环境之下。
　　声音根本就不可能传播。
　　但是……
　　那种在物理层面之上的。
　　你可以去使用物理的法则，去定义的所谓“声音”，没错，在宇宙的空间之中是不存在的。
　　而有些东西，可以自行地制造，远在物理层面之外的可怕“声音”！.

 第298章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十五】
　　咔咔咔……
　　咔咔咔……
　　此刻。
　　整个宇宙之中，似乎都是在发出着，甚至可以说是在蔓延，在传播着这样一股诡异~的声音。
　　那是一种极其诡异的感觉还有声音-。
　　而众人似乎是看不到这一-切的。
　　几乎也就只是在那黑暗之中。
　　好似是有什么东西正在移动，有什么东西在不断地宇宙之中潜行。
　　似乎就是深海之中的游鱼一般。
　　刚才，在根本就是不费吹灰之力地解决了那复仇者联盟还有正义联盟的众人之后。
　　那阿难陀舍沙几乎就是直接不见了。
　　消失在了宇宙之中。
　　然而……
　　阿难陀舍沙可是一个神明！
　　他可是一个实打实的至高神性！
　　一个至高神性，怎么可能会这样就消失呢？！
　　可以说，这家伙是在刚才那短短的时间之中。
　　就在刚才那众人几乎都是没能够反应过来的时间之中。
　　已是直接就遁入了另一个领域，或者说是另一个空间之中！
　　那是一个根本就不同于现在大家所处于的世界的。
　　不管是在时间，还是在空间，亦或者是在维度方面。
　　都是完全就不一样的维度。
　　但是很奇怪的，那一个维度，似乎又跟现在的这个现实还有现在的这个世界是相通的……
　　硕大的阿难陀舍沙，并不是彻底地遁入了另一个维度。
　　而是也在这个世界之中，疯狂地游走！
　　在那个似实似虚的维度之中，阿难陀舍沙似乎是同时拥有着连接空间的能力。
　　仅仅不过就只是在呼吸之间！
　　这家伙就往前了无数光年！
　　而路上所经过的所有地方！
　　似乎都伴随着一种极其诡异的声音！
　　那就好像是……
　　有什么东西正在以一种极其迅猛而又可怕的方式还有速度。
　　撕裂整个空间。
　　这种感觉让人仅仅不过就只是在呼吸之间。
　　就可以感知到那种几乎可以说是铺天盖地的压迫感！
　　此刻，整个地球之上，所有的人，所有的组织，基本上都可以说是如临大敌！
　　很快！
　　就在那地球的上空！
　　忽然之间，似乎就是从那虚空之中。
　　猛地撕开了一个裂缝！
　　咔……
　　紧接着！
　　一个身影已是从那之间露出！
　　硕大的脑袋，根本就看不到尽头的身体……
　　这一切仿佛都在说着……
　　它来了！
　　此刻，它已是来到了这个世界之中！
　　无数的能量，此刻在地球的上空交织！
　　从那阿难陀舍沙身上所散发出来的恐怖之力。
　　此刻正在不断地蔓延着！
　　“来了！这家伙总算是来了！”
　　“至高神性啊……这是一个真正的至高神性！”
　　“太可怕了……这种级别的存在，也许都不是我们有资格可以去染指的！”
　　“兄弟们，要不咱们还是算了吧，真的不要再妄想去抵抗了，这波啊，这波是真完蛋了。”
　　“这个阿难陀舍沙会用什么方式对待咱们啊？这个我还是真不知道呢。”
　　“现在谁说的清楚呢，不过至少，这东西好像也是没有多少太强的进攻性？如果说真是这样的话，咱们说不定也能有点机会！”
　　就在那硕大的光幕之上，无数的弹幕正在疯狂地发着！
　　毕竟……
　　这一次整个世界所要面对的对手，几乎可以说是最为恐怖还有可怕的！
　　虽然说，这家伙也是确实没有直接表现出那种无比恐怖还有可怕的进攻性。
　　但是这家伙仅仅不过就只是在呼吸之间。
　　就能够把一众超级英雄都给彻底摧毁！
　　众人甚至都是没有看清楚，那一帮超级英雄的身上到底是发生了什么。
　　这一大帮的家伙似乎是连手都没能动起来。
　　直接就丧失了反抗的能力！
　　神盾局的总部之中。
　　尼克弗瑞皱着自己的眉头。
　　下一秒，他便是已经下达了自己的指令！
　　“所有的！我们可以调用的武器！给我全部发动攻击！”
　　身边的科尔森似乎都还是有些愣。
　　似乎是……
　　看到了什么无比可怕的东西，一时间就连自己的思绪还有思维几乎都是被夺舍了一般！
　　“你还在那里愣着干什么呢？！你是听不到我说的话吗？！马上给我去做！”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　一时间！
　　尼克弗瑞的吼叫已是再一次地在他的耳边炸响！
　　这一下子，总算也是将面前的这科尔森从自己的懵逼之中反应过来了。
　　“是！是！”
　　科尔森连声说着。
　　随后迅速将尼克弗瑞的要求跟指令下发！
　　一时间。
　　所有的武器，不管是在地面之上的，还是在那地球轨道之中游荡的武器！
　　都已是准备就绪！
　　下一秒！
　　无数的光柱，几乎就是在这一瞬间冲天而起！
　　直奔那阿难陀舍沙而去！
　　只是……
　　仅仅不过就只是使用这种人类世界之中的武器还有能量，就想要击杀神明么？
    .... . ...                   
　　尼克弗瑞实际上几乎可以说是有些不自量力了！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数的长枪短炮，一瞬间一起发动进攻，所造成的声势几乎可以说是惊雷卷地，几乎要将整个阿难陀舍沙给摧毁！
　　“卧槽！有点东西啊！”
　　“这一次咱们地球之上的防卫力量总算不是纸糊的了吧？！”
　　“可以可以！冲冲冲！”
　　“这波感觉有点东西！能不能给这条恶心的东西造成点伤害啊！？”
　　一时间。
　　众人心中的希望之火，已是重新燃烧了起来！
　　必经……
　　至少就是从声势之上，这一波还是极其可怕的！
　　然而……
　　阿难陀舍沙似乎就是直接无视了这一切！
　　仿佛这些东西在他的面前，根本就是在开玩笑一般！
　　无数的力量砸在这家伙的身上。
　　但是……
　　甚至都没有资格做到在这个家伙的身上，留下哪怕是一点的伤痕！
　　至于伤害他么？！
　　这更是不可能了！
　　阿难陀舍沙根本就没有受到任何的影响！
　　相反，这家伙根本就是直接在这世界之中肆无忌惮地横冲直撞！
　　很快！
　　地球，即将面对来自对方的进攻！
　　而属于阿难陀舍沙的。
　　那种无比可怕的压迫感！
　　此时已是朝着地球而来！川.

 第299章：至高来袭!SCP3000！阿难陀舍沙!【十六】
　　被人欺负到家里来了，却也是这么的无力。
　　尼克弗瑞绝望了，他没有想到。
　　阿难陀舍沙竟然如此的难以对付。
　　“不行，不能就这么算了！”
　　狠狠的咬了咬牙，在地球的背面。
　　未曾看到阿难陀舍沙全身的国家也是紧张的盯着天空中的屏幕。
　　心中默默祈祷。
　　“申请使用最大当量的武器！”
　　尼克弗瑞的请示得到了许可。
　　随着总统一身令下。
　　所有国家开启了国内的最高防御警报。
　　“怎么办？可以成功吗？”
　　“如果不阻止他，我们的地球不会被“四三零”毁灭吧，”
　　“太可怕了，妈妈！我要妈妈！”
　　“孩子我在这里，没事的没事的，我们要相信自己的国家。”
　　“基金会呢？基金会怎么还不出来！”
　　“超人，钢铁侠，你们快点回来！”
　　所有的平民百姓都慌乱了。
　　看着大屏幕中狰狞而又庞大的阿难陀舍沙。
　　心中祈祷英雄的归来。
　　这一刻万众一心。
　　人们不再有什么彼此之间的矛盾，因为大家都知晓唇亡齿寒的道理。
　　神盾局内接收到了上级的最高指令，
　　尼克弗瑞冲到了办公室内。
　　打开自己的书架，只见书架内有一个密室。
　　密室中间只是孤零零的一个塑料透明膜。
　　膜内有一个红色的按钮。
　　毫不犹豫，他狠狠的拍了下去。
　　也就是再拍下去的一瞬间。
　　整个漂亮国大洲上百所军事基地打开了自己的天窗。
　　无数核弹朝着天空中飞去。
　　漂亮国已经已经无法在等待下去。
　　毕竟他们是直面阿难陀舍沙的国家。
　　而随着漂亮国的核弹发射，其他国家似乎也达成了某种协议。
　　在不到一分钟内，所有国家持有核武器的国家将自己的核弹朝着天空中发去。
　　目标只有一个。
　　scp-3000阿难陀舍沙！
　　游荡在天空中的阿难陀舍沙，看似平缓，实则速度极快。
　　若是继续等待下去，阿难陀舍沙必然要对地球产生冲击。
　　只是之前的武器并未能造成损伤。
　　事实给大家都带来了沉重的压力。
　　而代表着人类终极武器的核弹，能否起效。
　　尼克弗瑞瘫坐在椅子上。
　　心中默默祈祷。
　　一定要成功，如果不成功，那么人类也许就要更新篇章了……
　　不！
　　或者说人类将成为历史……
　　卡玛泰姬。
　　经过宇宙七天的加强。
　　法师们也得到了质的飞跃。
　　此时他们紧张的看着天空。
　　如此大当量的核弹朝着天空中飞去，这是当权者不管不顾的行为，但也确实是如今唯一可以做的。
　　自家的古一法师人在宇宙之中恢复。
　　莫度最终下定决心。
　　“请大家帮助我。”
　　“我们我们能对付他吗？”
　　身旁的法师传出疑问。
　　古一法师都已经折戟在宇宙之中。
　　可以说这个时候(zxuw)没有任何人有勇气。
　　或者说敢于向他发起挑战。
　　不。
　　莫度打消了大家的疑虑。
　　“不是攻击，而是加速。”
　　“什么？加速！”
　　有法师似乎明白了他的意图。
　　口口相传之后。
　　众人对视一眼，同时朝着天空画起了圈。
　　不断抖动之间.. .........
　　一个又一个的传送门出现在天空之中，将核弹的前进路线所阻挡。
　　“他们想干嘛！他们疯了吗？这是我们最后的希望！”
　　有当权者看到这一幕愤怒的喊出声。
　　“为什么！为什么要将我们最后的希望给隔绝！”
　　不明所以的平民百姓，纷纷出言怒吼。
　　“都这个时候了，难道还在乎什么和平条约吗？”
　　“不应该是先将外部的危害给清除吗？”
　　“为什么如此冥顽不化，若是人类灭亡，要这地球还有何用？”
　　网络上弹幕一边倒的。
　　辱骂着这些似乎不识实务的法师们。
　　尼克弗瑞坐在办公室中，默默的看着这一幕。
　　而且只有像他这样的聪明人才明白。
　　法师的意图。
　　下一秒网络上谩骂的人被打脸。
　　只见进入传送门的核弹并未消失，而是转瞬之间来到了阿难陀舍沙的面前。
　　提前一步在阿难陀舍沙的身旁引爆。
　　如此出奇不意，无疑是减小了对地球的损伤。
　　“好样的！”
　　大家欢呼雀4.4跃，眼中抱有期望，似乎已经消灭了阿难陀舍沙一般。
　　阿斯加德。
　　奥丁摇摇头，叹息。
　若?水:小;说'?;群;..7";6:!3;4;!8".;0,1;:?５!7:?"若"水;.中.?;转,',群;8.!5';0:.2";9!,,６",5'!'0　中庭也许将迎飞"鹿?首,"发,,小.;;说''.群;7,6"3,;4";'8"";0!1'5,!:7,";首;发.备!;用,;.群"8,.5.0;!2?,'9:":6;5,?０?!!１来最大的灾难。
　　奥丁可是知晓阿难陀舍沙的恐怖的。
　　在上一次与死亡化身的交锋之下。
　　奥丁身受重伤，而如今远在不知多少光年外，阿难陀舍沙体内的能量却让奥丁无法提起针对勇气。
　　如此被称为至高神性的收容物，怎么可能是区区核弹可以消灭的呢。
　　只能说人类太过于天真。
　　又太过于乐观了。
　　基金会你会怎么办呢？.

 第300章：至高来袭!SCP3000！阿难陀舍沙!【十七】
　　奥丁在神座上呢喃。
　　那你要等到地球毁灭了才出手吗。
　　变种人学院
　　一众变种人，遮住了自己的双眼。
　　天空中核弹爆炸散发出的刺眼白光，让大家不能直视却又忍不住想要看到结果。
　　镭射眼直直的盯着天空，眼睛一眨不眨。
　　他期盼着能够得到想要的结果。
　　只有X博士坐在一旁默默的摇了摇头。
　　微不可查的叹息。
　　接二连三的核弹爆炸，将整个天空的乌云给吹成筛粉。
　　而当量如此大的核弹，爆炸也让大气层破开了一个颇大的孔洞。
　　外界臭氧入侵空气，无疑会的环境造成极恶劣的影响。
　　可这时没人会在意这些。
　　所有人在白光消失一瞬间将目光投向天空。
　　或者投向面前29的屏幕。
　　“成功了吗？成功了吧？一定可以把它消灭掉吧！”
　　“一定可以的，一定可以的！这可是几乎所有国家的核弹爆炸！”
　　“核弹的威力你们都是知道的吧，绝对不会失败的！”
　　事实让所有的人类绝望。
　　只见阿难陀舍沙的头颅显现而出。
　　面上的鳞片没有丝毫的损坏漆黑，反而嘴角勾出乐出的微笑。
　　似乎是在嘲笑人类的不自量力。
　　“有趣，真是有趣~”
　　这一声响在所有人的心中响起，似乎是对蝼蚁的蔑视。
　　阿难陀舍沙终于突破了大气层。
　　直到这个时候，众人才对他的庞大有所概念。
　　如同一颗巨大的小行星朝着地球坠落。
　　阿难陀舍沙直直的坠入海洋。
　　所造成的冲击波将周围的海水掀起了滔天巨浪。
　　海浪一波又一波，一层比一层高。
　　最高的甚至堪比五角大楼。
　　所有沿海地区的国家人们还来不及绝望。
　　便突然开始混乱。
　　一路沿海地区的平房
　　“谁！你是谁？你怎么会在我的家里头？滚出去，赶紧给我滚出去！”
　　年长的父亲将年幼的孩子狠狠的撵出了自己的房门，接着将房门闭死。
　　根本不顾及外面孩子的哭喊。
　　仿佛外面只是一个陌生人一般。
　　他的面上表情不断的挣扎。
　　为什么他会在我的房子里面？他是什么东西？我刚刚在干什么？我……是谁？！
　　一处海岛监狱，阿难陀舍沙降落至海面的一瞬间，所有的警察和罪犯都发生了混乱。
　　警察不在看管罪犯，反而是将自己的警棍朝着自己的队友砸去。
　　罪犯也并未因为混乱而往外逃跑，反而是不断抱着脑袋痛哭流涕。
　　或者是穿越牢房，朝着悬崖外头奔去。
　　每个人的记忆都发生了严重的混乱。
　　不知晓自己是谁，不明白是空气为何物，不清楚活着的意义。
　　如同回到了史前时代，没有秩序，没有文明，没有道德。
　　而这仅仅只是阿难陀舍沙带来的影响之一。
　　随着阿难陀舍沙庞大的身躯坠入海平面，高约百丈的海啸随之朝着四面汹涌。
　　不仅如此，还有越演越烈之势。
　　所有沿海国家的人民都看到了这一点，但他们没有情绪可以理会。
　　因为都陷入了记忆的混乱阶段。
　　只有在内陆的国家的人们瑟瑟发抖，无力的看着这一幕。
　　“完了完了，都完了，地球完蛋了。”
　　“上帝！求求你来救救我们吧！我为您祈祷！求求您了。”
　　“没有用的，基金会还不出现，说明基金会也拿他没办法，地球真的要终结了！”
　　“不仅仅是人类的文明，哪怕是我们这个行星都将迎来灭顶之灾！”
　　“这是天灾，天要绝我们人类！我愿献祭自身，迎来天的宽恕。”
　　人们混乱成一团。
　　社会秩序崩坏。
　　可这时当权者已经无暇顾及。
　　他们也是无力而又绝望。
　　因为大家只有一个地球。
　　不可能在其他行星上生活。
　　而有聪明者430已经想到了基金会。
　　加入基金会，他们也许会有活下去的希望。
　　直到这时他们才发现自己并不知道。
　　那个神秘的基金会在哪？
　　基金会的领导人又是谁？
　　一切一切都在未知中。
　　而这未知后头紧追着的是绝望。
　　尼克弗瑞无力的看着屏幕中的这一幕。
　　他对于沿海地区的遭遇无能为力，因为他知晓下一个就是自己。
　　已经对地球产生兴趣的阿难陀舍沙，怎么可能只将自己的兴趣放在沿海地区。
　　卡玛泰姬。
　　所有的法师无力的瘫倒在地面上，大口的喘着气。
　　远程传送门对于他们来说还是有些许的维继。
　　可仅仅如此并不是他们垂头丧气的原因。
　　明明是世界的守护者，此时的法师们却是个个无能为力。
　　遮天蔽日的海啸，不知逃离的人们。
　　救不过来，也没有办法救他们！.

 第301章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙【十八】
　　但凡进入沿海城市，也会如同之前的古一法师一样，失去自己的记忆，陷入混乱和回忆。
　　“可恶！可恶啊！”
　　地球灾难性的一幕同样被处在宇宙中刚刚恢复过来的英雄们所看到。
　　“法克！我们得赶紧赶回去！”
　　“古一法师！”
　　雷神站了出来，朝着古一法师建议。
　　古一法师点了点头，面容严峻。
　　虽然此时自己的记忆还没有捋清，甚至于连高级维度的能量借用规则都已经随着损伤的脑干区域而忘却。
　　但区区一个传送门他是开的了的。
　　双手划园，传送门出现。
　　随着一个一个超级英雄的进入。
　　古一法师同样走了进去。
　　超人正要上前，却发现身后的奇异博士停留在原地没有动弹。
　　“怎么了？”
　　大超疑惑，作为正义的代表。
　　大超无法看到地球上如此多的人们，处在水深火热之中。
　　他的正义之心不允许自己在耽搁。
　　可另一面却是自己的队友。
　　大超上前询问。
　　奇异博士停原地，无助的看着自己的双手。
　　“我的手……我的手废了！”
　　大超疑惑了，紧接着摇了摇头。
　　“不，你的手是正常的。”
　　奇异博士面色激动。
　　他的记忆已经出现错乱，他仿佛回到了自己当医生的那会儿，双手因为车祸而残废。
　　苦苦寻觅，直到遇见古一法师的时候才重新建立起自信。
　　如今有一段记忆消失，不是双手恢复的记忆，而是自信。
　　他失去了自信的品质。
　　心中只有惶恐。
　　明明知道自己此时应该怎么做，应该要做什么，应该以什么态度去做。
　　可偏偏脑袋中的隐隐作痛。
　　让他失去了自信，这一条高贵品质。
　　记忆的清除。
　　还会带来人格的泯灭！
　　阿难陀舍沙，实在是太过于恐怖。
　　自信品质在记忆中消失，此时的自己仿佛又回到了那无助的一段时日。
　　方才想要画出传送门，却发现自己没有了这样的勇气。
　　“听我说～～ ！”
　　大超捏住奇异博士的肩膀，眼神真挚的看着对方。
　　无论我们遭受到了什么，无论我们忘却了什么，无论我们经历了什么！
　　至少此时此刻地球需要我们！
　　说完大超头也不回的走进了传送门。
　　奇异博士无助的看着面前闪耀着黄光的传送门。
　　宇宙一片寂静。
　　其他人的离去让整片宇宙恢复了该有的寂静。
　　脑海中不断传来的眩晕以及一阵又一阵的波澜。
　　而面前是等待着自己拯救的地球！
　　终于奇异博士抬起步伐，朝着前方走去。
　　随着传送门的关闭。
　　这片虚无之地，再次失去了生命体的踪影！
　　只剩下了高天度缩在角落里。
　　舔食着自己的伤口。
　　而收藏家已经不见了踪影！
　　失魂落魄的他逃出了虚空之地，不知道前往何方。
　　当视线回到地球，第一波海啸已经袭来。
　　将整个沿海地区的土地给击碎！
　　没有错！
　　就是击碎！
　　海啸并不是像以前电影中，人们所看到的那样，侵入城市，将整个城市的楼房给摧毁。
　　而是狠狠的将城市脚下的地面给击碎！
　　这海啸似乎带着无穷的伟力与神性！
　　完完全全不遵守地球的物理法则。
　　如同一块块的豆腐，一般沿海的土地片片碎裂。
　　连土地都如此不堪，更别说那些高楼大厦。
　　就像是积木一般地基都破碎，怎么还妄图上头建筑能够持久？
　　而后舒缓了海潮将这一片土地完完全全变成海洋。
　　所有人目瞪口呆的看着天空中屏幕。
　　屏幕中显现出来的景象摧毁了他们的世界观。
　　人们只感觉嗓子里头似乎是被什么给噎住了，完全不知道该说什么好。
　　而这还仅仅只是第1波海浪的威力！
　　在此之后。
　　谁知道会发生什么事情？
　　要知道海面上的海啸可是一层比一层高！
　　第一波海啸就将整个沿海地区的城市大陆给摧毁。
　　来不及等待所有人惊恐不安。
　　后面的海浪即将接踵而至！
　　面对如此天灾。
　　所有人受失去了反抗的勇气。
　　更别说逃窜。
　　没有谁能(吗好的)逃得过自然的法则。
　　除了复仇者联盟和正义联盟！
　　随着传送门的打开。
　　古一法师和联盟的英雄们逐个走出传送门。
　　看着周围的天灾，所有人都面色沉重。
　　原本所开位置是在延海的岸边，如今已经成了一片沼泽。
　　朝着后头不知道多少距离外才能看到陆地的景象。
　　即便如此也是摇摇欲坠。
　　一栋三四十层的大楼，朝着海平面倒塌而下，人们的尖叫声转瞬消失在了海面上！
　　无力的看着这一幕，超人还没来得及赶过去，楼房就已经倒塌。
　　而且整个被摧毁的海岸，无数的建筑都在发生这样的事情舟.

 第302章：至高来袭！SCP3000！阿难陀舍沙！【十九】
　　“回来！”
　　古一法师大喊一声。
　　手中的魔法绳索将大超给拉住。
　　“可是还有无数的人等着我们救援！”
　　“不……我们没有时间啦。”
　　超人还要说什么，顺着古一法师指的方向看去。
　　只见在大海的深处。
　　突然开始变得漆黑。
　　不！不是漆黑！
　　而是整个海面连接着天际，被一块黑布所阻挡。
　　黑布朝着岸边袭来！
　　“那是什么？”
　　奇异博士将注意力从自己的双手挪开，看着接天无穷无尽的黑布，眼睛也是流露出震惊之色。
　　在屏幕前的所有人都被这一幕给惊呆了。
　　他们都认了出来。
　　这哪里是什么黑布。
　　这明明就是直冲天际的海水！
　　海水太过于高大。
　　给人一种同天际相连的感觉。
　　这样庞大的海水，430左右遥望，不知几千里远。
　　若是被他冲到了陆地上……
　　所有人都打了个冷战。
　　在刚刚的海啸中得以存活的人们眼中只剩下了绝望和木然。
　　“为什么？为什么地球要遭到这样的灾难？”
　　“还给我平静的生活！还给我！”
　　哭声连成一片。
　　大超不忍的转头。
　　“快一点，不要犹豫了！构筑防线！”
　　古一法师大喊一声。
　　这个时候，他们可不能像是普通的人们那样发呆发愣。
　　时间就是生命！
　　只见古一法双手摁住脚下的水面，如同有形一般将水，扯到自己面前。
　　紧接着水面从他的双手处朝外侧不断的翻转。
　　这是镜像空间！
　　古一法师的成名技能在此刻毫无保留的使用了出来，被许多人认出。
　　镜像(cjee)空间展开，直接朝着左右两侧延绵。
　　不知道几千里！
　　若是有人站在地球的最上空朝下望去，就会发现。
　　在古一法师的双手接触之处，一道透明状的镜像之墙，沿着海平海岸线不断的朝着两侧飞驰。
　　可仅仅如此也不够，镜像空间的延展速度相对于整个海岸线来说实在是过于渺小。
　　但古一法师不是一个人在战斗。
　　超人朝着左侧的飞去，在一瞬间穿梭不知几千公里，接着直面铺来的海水。
　　阳光汇聚于超人胸膛之上，如同一个爆炸行星。
　　随即超人义无反顾的冲入海体之中。
　　海水被其身上的能量所引爆，掀起滔天巨浪。
　　巨浪相对于过来的海啸只有一半的高度。
　　但超人的手段并不仅仅于此。
　　坠入海面的超人再次从另一面出现。
　　在两方巨浪的夹击之中，涌向铺天而来的海啸。
　　进入海啸的瞬间，体内的能量爆发。
　　愣是将同天际相连的海浪炸开了。
　　形成一道巨大的缺口。
　　缺口如同一道峡谷一般，前后左右4个方位击垮了整片海啸。
　　对于横跨海岸的海啸来说，造成了不小的影响。
　　“好样的大超！”
　　“我们永远可以相信超人！”
　　“超人超人，你是我的神！”
　　“有救了妈妈，我们有救了！”
　　“你们看右边也去人了！”
　　所有人向已经分为三块的屏幕右侧看去，只见在复仇者联盟中，一道身影一跃而起。
　　“右侧交给我！”
　　随着一声大喊，一道钢铁之躯朝着右面飞去。
　　面对汹涌而来的海浪，身着钢铁战衣的他显得无比的渺小。
　　可他是谁？
　　他是钢铁侠！
　　以凡人之躯，比肩神明！
　　来到右边，古一法师镜像之墙无法顾及的地方。
　　钢铁侠托尼史塔克悬空而立。
　　“贾克斯！”
　　“好的少爷。”
　　无需多言，这一对主仆在顷刻之间就已经达成了共识。
　　只见钢铁战衣上身上。
　　一排排，一列列的武器展现出来。
　　火力全开！
　　冲着海啸的腰部飞驰而去。
　　不仅如此，这里可是地球！
　　是他的场地！
　　四面八方传来呼啸之声。
　　无穷无尽，如同蝗虫一般。
　　一架又一架的钢铁战衣飞入战场。
　　悬空在钢铁侠托尼史塔克的左右两侧。
　　我这七天可不是在家休假的，不是吗？
　　钢铁侠托尼史塔克笑了笑，面对海啸调侃。
　　一排排一列列，近乎千架钢铁战衣，每一架都爆发出惊人的战力。
　　反超人机甲！
　　反浩克机甲！
　　一台台所研发的机甲都站了出来。
　　看超人机甲直直的冲入海啸如同一排导弹一般，随即在海啸中央爆发出惊人的能量波动。
　　反浩克机甲则是潜入海底深处，紧接着海平面不断的冒出一个又一个的气泡，他们在底下破坏河床！
　　其他战甲左右两翼迸发出极大的能量光束，将整个海啸分割成一个个的小块。
　　这是科技的力量！
　　如果说大超是个人实力的暴力展现。
　　那么钢铁侠托尼史塔克。就是人类科技的顶流支援！
　　“钢铁侠实在是太帅了，有救了，有救了，我们可以活下来了！”.

 第303章：凡人之躯！比肩神明！
　　“凡人之躯！比肩神明！钢铁侠我爱你！”
　　“一定要将海浪给遏制住！我的母亲……我的母亲就在岸边！求求你们了我的英雄！”
　　“恐龙扛狼恐龙抗！从今天开始我只粉钢铁侠！”
　　……
　　神盾局。
　　尼克弗瑞双手撑在桌面，整个人站了起来，目光灼灼的盯着面前的屏幕，眼中热泪盈眶。
　　这是自己组建的英雄们！
　　这是自己抱有希望的英雄们！
　　这是自己为了地球和平而努力，创造~的联盟！
　　如今面对天灾，面对-人祸！
　　他们站了出来！
　　每个英雄的背后都是人类智慧的结晶，都是文明发展凝结而成的底蕴！
　　神盾局，在这一刻向世人展现了他的意义！
　　……
　　卡玛泰姬
　　刚刚瘫坐在地面上的法师，一个个都激动的站了起来。
　　古一法师的到来，无疑是一剂强心剂。
　　莫度狠狠的摇了摇自己的手臂。
　　“我们虽然无法阻止这场劫难！但是我们可以拯救更多的人！”
　　说完。
　　一个接着一个的传送门在众人面前闪现。
　　紧接着所有法师毫不犹豫走了进去。
　　……
　　地狱厨房。
　　“能够成长到这样一个地步，真的很不错了。”
　　林修饶有兴致的看着屏幕。
　　只是至高神性，哪怕是最低端的至高神性所掀起的风浪，其实这么容易就可以平息的？
　　……
　　一个又一个的黄色散发着电火花的光圈，在岸边出现，甚是壮观。
　　还没等人们反应过来。
　　“来！抓住我的手！”
　　从光圈中走出一人，身着法师长袍，对在海水中呼喊的人们伸出援手。
　　不断闪现的黄色圆圈，每一次出现都可以挽救一条生命。
　　在这遮天蔽日的灾祸之中，无疑是给所有的人类一瓶强心剂。
　　不只是法师。
　　其他势力也纷纷伸出援手。
　　一架又一架的直升飞机来到了海岸线旁。
　　上头画着的是九头蛇的标志。
　　竟然是九头蛇！他们怎么会在这里！
　　尼克弗瑞情不自禁的站了起来，满是震惊。
　　“九头蛇不是已经泯灭在历史长河之中？怎么会如此高调，他们……”
　　尼克弗瑞沉着脸坐了下去。
　　“……真是选了个好时机啊。”
　　不过不重要了，在现在这个时候，只要是能够挽救人类的延续，那么是什么势力都无所谓。
　　一阵风暴侵袭。
　　风暴停滞之后，x教授从风暴中走出来。
　　在他身后，是变种人学院的变种人们。
　　“去吧，孩子们。”
　　快银点了点头，眨眼消失不见。
　　他明明最晚到来，在几秒内已经救下了不计其数的人们。
　　变种人学院也踏上了救援的舞台，忙碌奔波。
　　或是飞行或是在海中遨游，或是将水面冻成冰块。
　　各显神通的变种人，为了拯救普通人类而努力。
　　在某个山谷秘密基地，万磁王冷哼一声。
　　对于x教授的行为表示不屑。
　　“人类和变种人绝对不可能和平相处，哪怕你做出这样的事情，付出这么多，那又如何呢？”
　　“我们天生就是对立。”
　　“我们天生就是高人一等。”
　　“你以为你做了这些会被人类所感动吗？”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　“可笑！”
　　……
　　在内地里看着这一幕的人们纷纷流出了眼泪。
　　前一秒是天资，下一秒是大义！
　　无数的人纷纷在弹幕上祈祷。
　　弹幕喧嚣，人们忙碌，可这些并不能阻挡遮天蔽日的海啸袭来。
　　古一法师将自己的维度能量扩展到最大的极限，镜像空间已经无法再进行扩张。
　　古一法师面容严肃的看着前方，估算着将要到来的时间。
　　还有两分钟。
　　在这倒计时一百二十秒。
    .... ... 0                   
　　脚下的海平面变得不再平静。
　　天空不断汹涌着，乌云上浪花四溅。
　　世间变得混沌，几乎睁不开眼。
　　左右两侧看不见的地方，英雄们还在努力。
　　而海啸的中心，只剩古一法师一人。
　　“所有人，后撤！”
　　随着她一声大喊，下一秒。
　　遮天蔽日的海浪，已经狠狠的拍击在了镜像所组成的墙壁之上！
　　明明无形的镜像墙壁，在这一刻突然变得汹涌澎湃！
　　海浪之声，震动天地！
　　两侧的超人和钢铁侠军团都被海浪所席卷，狠狠的拍打在岸边。
　　索性经过他们的不断破坏，已经让其伤害降至最低。
　　在岸上众人以及法师的帮助下，勉强支撑！
　　正中的古一法师口中喷涌出鲜血！
　　双目发出维度力量的赤红光芒。
　　无数的海浪在镜像墙壁中席卷，编译出如同万花筒般的世界。
　　海纳了如此多的海水，古一法师的表情却并不好看！
　　这股海水并不仅仅只是冲击，带来的还是阿难陀舍沙力量！川.

 第304章：我是！奇异博士！
　　哪怕可以被自己的镜像法术给困住。
　　但其中所拥有的一丝神性，却是悄然泯灭着自己所输出的法力。
　　不断侵蚀着镜像空间！
　　所有人紧张的看着这一幕。
　　天空中的屏幕倒映着古一法师瘦弱的身躯和坚定的面庞。
　　“加油啊，古一法师！”
　　“地球靠你来守护了法师！请您接受我的祈祷！”
　　“一定要撑下去！”
　　“这……太可怕了，一片漆黑如同世界末日……”
　　“大家快撤！快点撤离！”
　　“岸边的人，不要再拖延时间了！给古一法师缓口气！”
　　“我“四三零”出5000万！5000万！那边的英雄赶紧把我从这里救到救出去！不！别走！5个亿！”
　　末日般的情形之下，无数的人们心中崩溃。
　　震耳欲聋之声，将所有的玻璃制品全部震碎。
　　甚至有人耳中流出鲜血，瘫倒在地。
　　口中喃喃自语，迷茫的看着天空！
　　一道金光闪现，超人从被拍散开来的土地中飞出。
　　古一法师！我有什么能帮助您的吗？
　　古一法师此时颤抖的双手支撑着整个镜像空间。
　　摇了摇头。
　　“你帮不上忙的……”
　　声音颤抖，大超很明显的可以听得出她的勉强。
　　急不可耐的大超突然想起了什么，朝着后方飞去。
　　在沿海一块，无法在海面上行走的英雄们都在此处等待。
　　“奇异博士！快想想办法帮帮古一法师！”
　　来到众人面前，焦急的大超直接推开挡在前方的英雄，看着众人身后的奇异博士。
　　“等一等！他的状态不对劲！”
　　雷神在一侧制止他，所有英雄都注意到了奇异博士的状况。
　　“我……我没有办法……”
　　奇异博士无数次的深呼吸，想要勇气冲上前，可是偏偏脑海中所失去的品质，让他无法挪动任何一步。
　　“现在只有你能够帮到古一法师了！不是吗？”
　　大超一声怒吼随即，随即一拳冲出，企图唤醒奇异博士的自我。
　　可面对这简单而不能再简单的直拳。
　　奇异博士没有任何的防御被打飞出去。
　　若不是身上的披风关键时候进行了缓冲。
　　这一下就得送他回到死亡女神的怀抱。
　　“你疯了吗？”
　　雷神托尔朝着奇异博士坠落的地方飞去，将其扶起。
　　灰头土脸的奇异博士仍旧低着头颅。
　　超人克拉克失望的看了他一眼，接着就将目光投向正在焦灼的镜像墙壁。
　　海浪越来越大，朝着自己这方不断的压迫性。
　　镜像空间内无数的海浪几乎将整个空间所填满。
　　一丝神性在空间内遨游，不断的侵蚀着镜像空间的意志。
　　“我撑不了多久！快撤！”
　　声音响起在后方众人的心中。
　　所有人心头一震。
　　这是古一法师的声音！
　　从废墟中走出来的奇异博士愣了，看着远处苦苦坚持的古一法师。
　　自己抖动的双手人仍旧无法克制。
　　他突然有些痛恨自己。
　　明明已经经历过那沮丧的时光，为何还会发生这样的事情？
　　仅仅是因为性格的缺失，就可以打败自己了？！
　　不！
　　你是奇异博士！
　　你是人类的奇异博士！
　　振作起来，振作起来！
　　振作起来啊啊啊啊啊！
　　就在奇异博士几乎崩溃之际.. .........
　　“我来帮你。”
　　又是一道声音，在奇异博士的心中响起。
　　紧接着，心中的枷锁似乎被打开。
　　原本不安的面庞恢复平静。
　　“我是！奇异博士！”
　　红斗篷带着奇异博士朝着前方飞去。
　　在这种人没有反应过来之前，已经接近古一法师。
　　悬浮在半空之中。
　　奇异博士伸手画圆。
　　紧接着无穷的伟力由其身上散发而出。
　　只见一个又一个的传送门出现在镜像墙壁之外。
　　以古一法师为中心，无数道传送门出现。
　　铺满整片天际！
　　原本灰暗无光的镜像墙壁，被照耀的金光闪闪！
　　所有的传送门成一出一进之势。
　　吸收了海啸的冲击力，又反而还给海啸！
　　此消彼长，漫天金黄如同奔涌而去的激光炮一般！
　　硬生生的将岌岌可危的镜像墙壁给挽救回来！
　　原本看着如同世界末日般的海啸，徒然溃散。
　　“法师！我来迟了。”
　　奇异博士来到了古一法师身旁。
　　4.4他面露愧色。
　　“这不怪你。”
　　看着面前崩盘的海啸，古一法师收起维持镜像强力的维度力量。
　　她笑着摇了摇头。
　　海量下降，乌云消散，露出一片阳光。
　　“我们得救了！得救啦！
　　岸上的人们欢呼雀跃。”
　　欢庆这一喜讯。
　　有亲人在海啸中逝世的，不禁捂着面庞痛哭出来！
　　这是劫后余生的喜悦。
　　不要大意呀，事情还没有结束！
　　满身尘土的钢铁侠飞出来，目光忧虑的盯着波涛汹涌的海平面.

 第305章：恐怖至极！至高神性的威慑力！
　　虽然海啸已被阻挡，但他们可是知晓。
　　刚刚自己在虚空之地所遇到的那一头，被称为至高神性的阿难陀舍沙还在。
　　仿佛是为了迎合钢铁侠的猜想。
　　在钢铁侠托尼史塔克话音刚落，原本就不太平静的海面，突然掀起波涛！
　　要出现了吗？
　　所有看着这一幕的人类暗自捏了一把汗。
　　仅仅只是阿难陀舍沙坠入地球时所造成的破坏，就已经让所有的英雄疲于奔命。
　　若是真正与其进行战斗？
　　有不少内陆地区的人们，已经开始为沿海地区的国家而默哀了！
　　“当初是谁说沿海地区的房价高，一线城市发展好的，现在哭都来不及！”
　　“是啊，是啊，还是待在自家29好！”
　　“我住在黄土高坡，为自己而自豪！”
　　“别说风凉话了，这个时候这是我们人类需要众志成城的时候！”
　　“我愿意献出我自己的家产，为了宝贵人类的生存而奋战！”
　　“得了吧，你依靠你的家产能够对付得了这个？”
　　“不要吵了，能不能仔细看！阿难陀舍沙出来了！”
　　……
　　在地球上几十亿人们的注视下，阿难陀舍沙终于露出了自己的庐山真面目。
　　其并没有像描述中那般，千头千脑。
　　反而长得有些像是大鳗鱼。
　　在虚空之地，哪怕有基金会的规则照应，也难以看清。
　　如今显现出来着实让人吓了一跳。
　　他就像是巨大的水生蛇形实体，全身体长无法测量，但是仅仅露出来的就有600千米。
　　仔细看可以发现，阿难陀舍沙皮肤上排泄出一层稀薄的粘性暗灰色物质。
　　此时的阿难陀舍沙睁着双眼，注视着岸边的一众复仇者联盟及其他地球人类。
　　“真是有趣，没有想到在宇宙之间，竟然还有如此一般的渺小生物。”
　　“你们是依靠什么躲避猎人的追捕呢？”
　　带着魅惑的语言传到了每一个在场人类的耳中。
　　不少人面露绝望。
　　其至高神性所带来的影响在言语之间就已经摄取了人们的意志。
　　“怎么啦？你们怎么了？站起来！”
　　听到身后的呼喊。
　　大超朝后望去。
　　只见在离自己颇远的岸边，所有幸存下来的人们都站在原地双眼迷茫，直直的望向前方，望向阿难陀舍沙的位置。
　　这些人眼中的人性慢慢的失去。
　　仿佛只是一尊没有意识的木偶。
　　仅仅是看了他一眼，人们就变成这样！
　　至高神性……难道连直视都不予许吗？！
　　有变种人似乎失去了名为勇气的记忆。
　　瘫软在地！
　　如此庞大的体型，如此神秘的力量，和大家之前所碰到的任何生物都不一样。
　　不！
　　阿难陀舍沙已经不能说生物了。
　　如果用一个合适的词来解释的话。
　　那它就是收容物！
　　必须得进行收容的怪物！
　　“不能再让他影响下去了，我们上！”
　　大超不知道为何，感觉自己变得特别的狂躁易怒。
　　原本他不会有这样的情绪。
　　可他现在也没有时间来理会这情绪所产生的原因。
　　原本以为自己的同伴会和自己一样朝前冲去。
　　冲出来的只有两三人。
　　蜘蛛侠和闪电侠而已。
　　“所以说你可以让我跟在你身旁吗？”
　　一旁的蜘蛛侠不知为何特别的跳脱。
　　左右晃荡，语气轻巧，仿佛对面前的事情没有任何的感觉。
　　言语中透露出欢快的情绪。
　　而闪电侠则不管不顾，直接朝着远方冲去，速度不知有多快，一眨眼便已来到了阿难陀舍沙的身旁。
　　等一等！
　　来不及顾及身后众人发生了什么状况，大超冲了过去。
　　若让闪电侠一人面对阿难陀舍沙。
　　绝对不会有好的结果。
　　蜘蛛侠看了看身后，接着皱起眉头。
　　“嘿兄弟们，430你们是不是没有吃饭，所以有点不太得劲儿？要不要我分那么一点？”
　　以往冷静而又稳睿智的品质，似乎也从蜘蛛侠身上消失了。
　　留在后头的众人或是面色冷漠，对于这一幕无动于衷，或是心生胆怯，眼中还有退缩。
　　只有奇异博士察觉到了大家的异常。
　　“该死，他们也失去了记忆！”
　　每一个超级英雄都是人类智慧结晶！
　　无数人的拥泵。
　　可如今他们却失去了超级英雄的品质。
　　仿佛像是一个普通人一般，犹豫不决！
　　闪电侠已经和阿难陀舍沙进行了触碰。
　　在短短的几秒钟之内，闪电侠已经游走于阿难陀舍沙的全身，企图找到阿难陀舍沙的破绽。
　　面对在自己身上爬来爬去的虫子，阿难陀舍沙很明显心生不满。
　　也不见有何动作，身上的鳞片突然绽放出墨绿色的光芒！.

 第306章：恐怖至极！至高神性的威慑力！【二】
　　阿难陀舍沙身上光芒耀眼。
　　紧接着一声惨叫！
　　闪电侠远远的摔了出去。
　　在天空之中大超刚要将其接触，却发现他的身体散发出一道道的裂痕。
　　“不！”
　　大超大喊，紧接着面前的闪电侠已经破碎开来。
　　消失在空气之中！
　　下一秒古一法师的传送门到达现场。
　　她将镜像空间展开，对现实进行逆转。
　　接着却是面色一一僵！
　　“怎么啦？古一法师怎么了？”
　　“为什么不赶紧将闪电侠复活呀？”
　　“快一点吧，我们不能失去英雄！”
　　“为什么我会有不好的预感？”
　　“不可能的！古一法师可以连现实都能进行改写的人，怎么可能救不回来我们的英雄？”
　　人们纷纷忧虑，而古一法师给出了答案。
　　“没有用……有神性力量在阻止我进行现实的改写，这股力量……至高神性！”
　　“不错，就是属于神的力量！”
　　古一法师心中响起声音。
　　“你古一法师自认为是这个空间维度的守护者，但是连能量体系都如此羸弱，实在是让人~让人觉得可笑，哈哈哈哈哈~”
　　心中的声音毫无疑问来自阿难陀舍沙。
　　这让古一法师的面容变得更加的僵硬。
　　若是无法改写现实。
　　那么接下来对阿难陀舍沙的进攻将会萎缩，所有人都不敢大张阔斧的攻击。
　　可偏偏没有时间了。
　　岸上的一批人已经失去了人格性人格及记忆，连超级英雄都已经陷入了迷茫！
　　再继续下去，会有更多的人失去战斗力！
　　阿斯加德。
　　“这股神性力量太诡异了…～～ …”
　　奥丁坐在王座之上，面容越发的苍老。
　　原本喝了不老之泉的他，却感觉自己的内心比以往更加的疲惫。
　　“洛基……你需要去帮忙。”
　　“我？”
　　坐在下面的洛基满脸不可思议的指了指自己。
　　接着嘴角抽搐。
　　这算是人在家中坐祸从天上来吗？
　　“这……父亲，其实我突然想起来了，我家里的衣服好像还没有晒……”
　　一旁的侍女，突然打断。
　　“洛基殿下，您一年到头都只穿这个衣服，没有衣服要晒啊。”
　　“这……”
　　洛基气鼓鼓的看着一旁自己的侍女。
　　“不用多说，去吧，地球上的英雄需要你的帮助，唤醒他们。”
　　听到这句话后，洛基松了一口气。
　　他还以为要让自己和那至高神性对抗呢！
　　自己可不是无知的神。
　　以狡诈著称的他早就看得出来。
　　阿难陀舍沙与自己等人不在同一个层次。
　　彩虹桥直铺而下。
　　洛基刚好降落在了x博士的身旁，x博士眉头紧皱望着远方。
　　“嘿，需要帮助吗？哦~不，你可以守护自己！”
　　疑惑的看了一眼x博士，洛基摇了摇头。
　　能在心灵方面以个人力量达到这样的立场，x博士算是他所见到的第一人。
　　“不！我需要你的帮助！”
　　两人对视一眼，心灵之力交涉，在一一瞬间，明白了彼此的想法。
　　“好吧~乐意之至~”
　　洛基举着心灵法杖站了出来，紧接着心灵法杖朝着地面用力垂下。
　　x博士紧闭双眼，心灵力场波动。
　　心灵能力产生丝线后，犹如实质在空中与心灵法杖的光辉相交印，组成一条条的透明丝带！
　　闪耀着五彩光斑蓝的光芒！
　　接着进入岸边各个超级英雄的脑海之中。
　　“¨‖ 我……我是怎么了？”
　　一个又一个的英雄清醒过来，钢铁侠冷哼一声冲了出去。
　　在废墟之中无数架钢铁战衣又再次飞了起来。
　　刚刚那一会儿，纳米虫已经将部分战衣给修复。
　　完成面对这场战斗已经足够了！
　　在心灵力量下，一个又一个的英雄清醒过来加入了战场。
　　蝼蚁再多又有什么用呢？
　　所有人的内心突然感应到了这样一句话。
　　是阿难陀舍沙在嘲笑已方。
　　浑身散发着黑暗能量的阿难陀舍沙仅仅是漂浮在海面之上，黑暗能量就已经让一个个接踵而来的英雄束手无策。
　　在人们看来，就犹如猫咪戏耍蚊子一般(吗好的)，厚重的毛皮可以让阿难陀舍沙根本不破防！
　　“不要相信他所说的话！”
　　x博士的声音传出，众人再次坚定信念。
　　雷神挥舞着自己的雷神之锤，万吨雷霆的加持之下，犹如划开世间的一把剪刀。
　　耀眼的无法让人直视！
　　雷神之锤携带着雷电之光狠狠的砸在了阿难陀舍沙的身上。
　　超人胸膛再次吸收太阳能量，接着双目的赤红。
　　镭射转为金黄色的光芒，直直的烙印在阿难陀舍沙的额头！
　　无数钢铁机甲飞到阿难陀舍沙的上空。
　　接着双腿脱落，重重的砸在阿难陀舍沙的身上并发生爆炸！舟.

 第307章：天上可正放着我的VCR呢！
　　奇异博士将数个传送门进行叠加，组成了光圈，挥手之间朝着对方的鳞片切割而上。
　　所有英雄竭尽自己所能。
　　迸发出来的一瞬间，能量几乎比得上人类核弹的威力。
　　并且该能量更加的凝聚，更加的有针对性！
　　等到烟雾散去，众人悬浮在烟雾四周。
　　“不会吧，不会没有造成损伤吧？不会和宇宙中一般吧！”
　　“屁类，宇宙没有质量，大家也不是主场作战，当然没有效果，可这一次我相信一定会把阿难陀舍沙打趴！”
　　“可阿难陀舍沙是至高神性！我们完全没有接触过的收容物，真的能这么容易吗？”
　　“算了，烟雾散开了，你看着吧，肯定死……什么！”
　　“怎么可能？他怎么可能完好无损？！”
　　天空中的屏幕中，阿难陀舍沙还是和原来一样。
　　静静的漂浮在海面之上，一双眼眸散发出恶意及蔑视。
　　身上鳞片未有破损，甚至连一个白印子都没有！
　430　“这……这还怎么打？根本都不能破防！”
　　钢铁侠托尼史塔克有些无力的说道。
　　在钢铁战衣之中身躯都微微的颤抖。
　　从没有一个对手能能够让钢铁侠托尼史塔克如此的无力。
　　近千近万的机甲，每一个机甲双腿都包含中子弹，可即便如此，却对对方不能产生一丝一毫的破损和伤痕！
　　岸边洛基也是大金失色。
　　“稳住！”
　　x博士努力的平复大家的心情，可是士气还是不可挽回的低迷。
　　而这时众人都没有注意到，未曾连接心灵线索的小蜘蛛，已经来到了阿难陀舍沙的身后。
　　跳脱的小蜘蛛突然发现了什么，接着深入海底。
　　在海底中，身上的蜘蛛战衣腾出来的小涡轮带动着小蜘蛛朝前飞去。
　　下一刻小蜘蛛从海平面升了起来。
　　“我说，你们听说过鲁伯特之泪吗？”
　　“他的尾巴上也有一个，你说神奇不神奇？”
　　“鲁伯特之泪？”
　　人们有些疑惑，这时一条弹幕闪过，让网络上其他人明白。
　　鲁珀特之泪，熔化的玻璃在重力下自然滴入冰水中，形成的蝌蚪状的“玻璃泪滴”。
　　这种玻璃有着奇妙的物理特性：泪珠本身比一般玻璃坚硬很多，能在8吨压力下不碎，然而，若是抓住其纤细的尾巴、稍微施加一些压力，那么整颗玻璃泪就会瞬间爆裂四溅、彻底粉碎。
　　在众人之中钢铁侠托尼史塔克无疑是最先想明白的，作为钢铁侠，同时别忘了他另一个身份。
　　最为顶尖的科学家！
　　“跟我来！”
　　随着一声大吼，钢铁侠托尼史塔克冲向海面。
　　一个又一个的英雄没有任何的犹豫，跟着他朝着水下冲去。
　　这是他们最后的希望。
　　“害害！是我发现的！是我发现的朋友们，这不得夸奖夸奖我吗？”
　　叉着腰站在水面上的小蜘蛛还没反应过来(cjee)。
　　一道心灵丝线进入了他的脑海。
　　紧接着似乎回忆起来什么。
　　小蜘蛛捂住自己的脸。
　　“哦，老天！这可太羞耻了！天上可正放着我的VCR呢！”
　　说完一个猛子若:水".小,.说':?群!!7'?.6?3!!"4:?8?";０.1?5?"7:若.水";中:转;群:8""5"0"!2,?"9'..6'飞?鹿:首;'.發:小,!说""!群.?7?,.6,;3???4.;8;"0!,,1;,"5'7?首;发.?备:'用,群."8:5?,,0;!"2!'9'6:5:?;0!."1?5"0就扎了下去。
　　人类一个又一个的朝着水下自己的尾部冲去，阿难陀舍沙终于发怒了，表情第一次有变化！
　　两只毒牙伸出仰天嘶吼。
　　“你们这是在玩火自焚！”
　　紧接着正要动弹，突然身上一阵又一阵的紧固。
　　原本可以行动的身躯却被一阵束缚。
　　在阿难陀舍沙的身体周围，无数个万花筒般的透明玻璃墙壁，将它紧紧锁死。
　　什么时候！
　　猛然回头望去，在阿难陀舍沙的身后，一袭黄色长袍的光头女性静静的站着。
　　一只手轻轻抬起。
　　无数道镜像力量从其手中蔓延，如同爬山虎一般定住了自己的身躯！
　　水下尾巴不断的扭曲。
　　身躯如此庞大，它的尾巴也长度近千米。
　　搅动之间水流湍急，无数的暗流以及泥沙，将整个水底世界搅得浑浊不清，根本看不见。
　　快想想办法！攻击他的尾巴！
　　这么庞大一定可以攻击到的！
　　没有用。
　　大超摇了摇头。
　　自己的雷射眼已经扫过，可阿难陀舍沙尾巴和身躯一样坚硬如铁。
　　也许只有找到尾尖才能抓住阿难陀舍沙的弱点。
　　托尔气急败坏，水下不是他的主场。
　　“我这暴脾气！让我一雷把这水给劈开！”
　　“别别别！你忍住！”
　　小蜘蛛吓了一大跳，赶忙阻止雷神。
　　“水是导电的，你难道不知道吗？”
　　一旁的钢铁侠悄悄的朝着雷神的反方向挪了一截，惊出一身冷汗。
　　在这里！找到了！.

 第308章：无可匹敌的至高神性！
　　奇异博士控制着身旁的水流，紧接着划出一道道的传送门。
　　强行将其他英雄传送到自己身边。
　　在众人的包围圈内，正是阿难陀舍沙的尾巴。
　　此时的尾尖散发着点点的银光，还有一条极长如同丝带般的透~明物体。
　　若不是泥沙浑浊，它几乎与海水无恙，根本难以寻-找到！
　　众人对视一眼，接着一拥而上，雷鸣电闪，镭射蛛丝。
　　所有攻击狠狠的击打在阿难陀舍沙的尾间。
　　仰天嘶吼，在水平面上的阿难陀舍沙终于展现出痛楚的表情。
　　阿难陀舍沙的弱点，抓到了！
　　看着屏幕的人类都欢呼雀跃。
　　之前阿难陀舍沙坚不可摧，无论是面对核弹还是重英雄的集体攻击都无动于衷。
　　这样无法破防的怪物，让所有人无力。
　　如今能够抓住对方的弱点，无疑是给了众人一记强心剂。
　　……
　　神盾局。
　　“好样的！”
　　尼克弗瑞狠狠的握拳。
　　“至高神性不过如此！吹嘘的如此厉害，我看也抵不过人类的智慧和力量！”
　　“你说呢科尔森。”
　　科尔森笑了笑。
　　“这是当然局长。”
　　内心却在疯狂吐槽。
　　是谁刚刚被吓得口水都流出来了？
　　……
　　阿斯加德。
　　神王奥丁露出欣慰的笑容。
　　“中庭还是如此的深不可测，也许自己早就应该好好的正视他们。”
　　“也许，这段时间我应该请古一法师来我上庭坐坐。”
　　……
　　岸边。
　　洛基大笑一声，看着身旁的x博士。
　　“如何？没有什么是我洛基做不到的，至高神性？呵呵，我才是真的神！”
　　“说到底只有我们阿斯加德人，才配被称为真正的神！”
　　话音刚落。
　　一声怒吼声音震耳，甚至掀起了巨大的风波。
　　原本站在阿难陀舍沙身后的古一法师，鲜血喷涌而出。
　　禁锢着阿难陀舍沙身躯的镜像空间层层破碎。
　　冲击波将古一法师带出老远，勉勉强强才能浮在水面之上。
　　古一法师还想冲上去。
　　这时已身受重伤。
　　黑暗能量侵蚀着古一法师的身躯，让古一法师无法对自己进行现实还原。
　　阿难陀舍沙尾部不断在水中搅动，形成一个庞大的旋涡！
　　漩涡带动水面成为水龙卷。
　　水龙卷包裹自身，将所有的超级英雄都朝着四面八方甩了出去！
　　每个人都踉踉跄跄的摔至海面之上。
　　至高神性的神性能量席卷着水龙卷。
　　紧接着水龙卷四散而去，将本就距离不远的超级英雄再次击飞出去！
　　所有人瘫倒在水面上，甚至有人难以为继，坠落至海洋深处。
　　索性被岸上的法师们给救了回去。
　　怎么会这样？
　　钢铁侠悬浮在天空，目光骇然的望着视线前方。
　　阿难陀舍沙刚刚所处的位置，原本荧光的鳞片已经消失不见。
　　只剩下漆黑而又狂暴的能量。
　　在阿难陀舍沙身上不断的汹涌！
　　全身上下不见一丝，生物特征！
　　阿难陀舍沙狂暴了！
　　……
　　地狱厨房。
　　至高神性阿难陀舍沙。
　　“真以为尾巴是他的弱点吗？那不是弱点，是他的理智啊！”
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　林修无奈的摇了摇头。
　　原本还希望这些超级英雄能够对其进行收容，谁曾想反而让收容难度增加了不知道几倍！
　　还没等众人反应过来阿难陀舍沙到底发生了什么变化。
　　原本被众人在水下围剿的尾巴已经长长的抬了起来。
　　散发着黑色神性能量的尾巴，朝着前方重重拍下！
　　违反物理原则的击打在海面之上！
　　接着滔天海浪汹涌而起，一道如同冲击波朝着前方直直冲来！
　　“快闪开……”
　　大超将奇异博士撞开，紧接着自己被冲击波击击中。
　　在奇异博士被击飞的一瞬间，朝后望去。
　　只见原本无坚不摧的大超的生躯。
　　竟然硬生生的被冲击波给击碎，露出其中的血肉！
　　“不可能！超人钢铁之躯！怎么可能……”
　　冲击波来到海岸。
　　冲击波的前方，无论是车船楼房，还是人类树木。
　　皆被摧毁！
　　以阿难陀舍沙的尾巴为起点，蔓延不知道多少千里！
　　仅仅这一下，就让大超失去了生命体特征，沉入海底！
　　并且在海岸线上打出了一个大大的口子！
　　这就是至高神性的力量！
　　完全无法匹敌！
　　天空中的屏幕适时的拉长，所有人都看到了这一击的范围。
　　若是说地球是一个苹果。
　　那么这一击就如同苹果的梗一般庞大！
　　黑色的能量在攻击的裂缝处不断蔓延！
　　侵蚀着周围的土地。
　　地底翻涌而出的岩浆被海水淹灭。
　　除了攻击时一刹那震感，余震不断！
　　整个地壳似乎都被破坏了！川.

 第309章：基金会VS阿难陀舍沙！
　　无数的人类口干舌燥，盯着可怕的一幕说不出话来！
　　躲过这一击的洛基，也是满头冒着虚汗。
　　“回来吧……洛基，托尔。”
　　是奥丁的声音！
　　我们无法匹敌，放弃中庭回来吧。
　　“也许你是对的，父亲，但容许我拒绝！！”
　　托尔拖着残破的铠甲，灰头土脸的怒吼，紧接着再次朝着阿难陀舍沙冲了过去！
　　“停下！孩子！”
　　上庭的奥丁并没能阻止。
　　托尔一头栽进阿难陀舍沙身旁。
　　如同扑火的飞蛾一般，未曾发出一声声响，雷光泯灭在“四三零”黑王之中，整个人消散于世间！
　　“托尔……”
　　洛基终于失态，摊坐在岸边。
　　……
　　弹幕上。
　　“还有谁可以阻挡他？”
　　“我们的地球即将进入黑暗时代吗？”
　　“人类已经存活不下去了。”
　　“基金会呢，求求你了，基金会出来吧，难道连基金会也没有办法吗？”
　　“基金会拯救我们吧，求求你啦。”
　　弹幕突然呈爆发性的增长，所有人的恐惧让他们汇成了一句话。
　　基金会！求求你！
　　看着满屏的弹幕，林修嘴角翘了翘。
　　“如今的曝光值已足够。”
　　“那就如你们所愿。”
　　随着他的话音落下。
　　在阿难陀舍沙的头顶正上方，天空突然发生一阵轰鸣之响。
　　空气中散发着一股沉重的气息。
　　还在海水中的超级英雄们纷纷错愕的看着天空。
　　这是又整什么幺蛾子！？
　　直到一艘庞大的飞船由虚无转为现实。
　　大家才纷纷松了一口气，他们都在那飞船上看到了熟悉的标志。
　　基金会！
　　“基金会出来了，基金会来拯救我们了！”
　　有前面20多个收容物成功收容的情况下，所有人都知道，只要基金会出手，没有收容不了的收容物！
　　而如今基金会终于再次走上前来！
　　原本苦苦支撑，不让自己晕倒的超级英雄也是长松了一口气身体缓缓下沉。
　　因为他知道，一个更加靠谱的队员已经到了现场。
　　这个队友足以完成自己没有完成的使命。
　　天空中的飞船还未落到合适的高度。
　　底下的阿难陀舍沙便已经感受到了威胁。
　　阿难陀舍沙张开大嘴，口中无数的神性能量汇聚成一个黑色的球状物体，直冲而上！
　　这股能量让古一法师悚然。
　　相较于刚刚的物理攻击。
　　这股能量不知道要高出多少倍！
　　古一法师面露忧虑，基金会能否扛得住阿难陀舍沙的攻击？
　　她想为基金会争取时间，可是身上传来的隐隐作痛，让古一法师无法施展援手。
　　“不好！快闪啊基金会！”
　　“怎么就被当靶子打了呢？不能离远点再降落吗？”
　　“超级英雄们帮帮忙！让基金会的飞船能够下去！求求了！”
　　“基金会不会迎来自己第一次失败吧？”
　　“失败了地球可就没有了……”
　　无数的人们翘头翘首以盼。
　　无数的人们注视之下，如同原子炮一般的黑色能量球，再接触到飞船外侧的一瞬间，泯灭了！
　　没有错，就是消失无踪！
　　如同从来没有存在过一般.. .........
　　就连已经失去理智的阿难陀舍沙都愣了愣，仿佛在奇怪为什么自己的攻击会不见踪影。
　　大家反应过来。
　　飞船的舱底突然裂开。
　　4个巨大的箱体从天而降，重重的砸在阿难陀舍沙的周围，成四方之势，将阿难陀舍沙包围。
　　这是什么？
　　无数的人疑惑。
　　箱体呈长方形悬浮在海面之上，明明看起来不知道有多重，可他偏偏就是浮在海面之上。
　　吃水甚至不到5米！
　　下一刻箱体裂开。
　　如同积木一般不断的组装变换。
　　钢铁侠在一旁看瞪了眼。
　　“嘿，兄弟！那不是我的科技吗？”
　　可是没人搭理他。
　　箱体不断变换，直到成为四个全身漆黑，无面无目无口鼻的机甲，方才停止动作。
　　“这么大的机器人，真的可以对阿难陀舍沙造成伤害吗？”
　　“我相信基金会一定可以暴力将阿难陀舍沙镇压！”
　　“也许吧，可是科4.4技侧的的攻击，似乎一直没能起到多好的效果……”
　　所有人都拭目以待，希望着基金会的机甲能够创造出奇迹。
　　将阿难陀舍沙打的屁股尿流。
　　直到一束激光从其中一名机甲身体内散发而出，朝着左侧飞去。
　　“嗯？基金会的机甲怎么会发生这种低级错误呢？”
　　“射偏了啊兄弟！”
　　“是啊是啊，怪物就在正前方，这都可以射偏？”
　　“不！他不是射偏他是故意的！”
　　只见每名机甲的激光都朝着彼此，组成了一个由激光围成的牢笼！.

 第310章：双子之枪-梦幻乡！
　　牢笼之内，原本狂躁的阿难陀舍沙似乎是被激怒，整个人越发暴乱。
　　不光如此，似乎是嫌阿难陀舍沙不够疯狂。
　　其中一名机甲胸膛飞射出一道轮盘，将阿难陀舍沙高高翘起的尾巴连跟拽住。
　　尾巴尖上透明的理智系带。
　　被连跟拔起！
　　能量不断暴走，相对于刚刚的阿难陀舍沙。
　　此时阿难陀舍沙的能量几乎增长了近千百倍。
　　岸边的变种人甚至被这能量所冲击，直接失去了意识。
　　“基金会到底要干什么？要把它激怒到什么程度？”
　　“仔细看！不对劲！”
　　在阿难陀舍沙的周围，仅仅是几根线条，就已经将阿难陀舍沙框的死死。
　　似乎是感受到了什么，阿难陀舍沙29只能在框框内无能狂怒。
　　却半点撞不出来。
　　身上的能量朝着四方汹涌，却不能对基金会的机甲造成伤害。
　　如今的阿难陀舍沙已经失去了理智，只知道站在原地。
　　仅仅四根激光线就把它给困住了？这怎么可能！
　　所有人都目瞪口呆，弄不清楚是什么原理。
　　只有林修才知道。
　　陷入狂暴模式的阿难陀舍沙会将他人混乱的记忆，反馈到自己身上，进而失去理智！
　　而这种状况下，阿难陀舍沙也是最危险的。
　　索性机械之神收容物所制造的战甲，足够将其给阻挡在双子之枪营造的虚幻之境！
　　这才让阿难陀舍沙控制在框框内。
　　“还有最后一道程序……至高神性……呵……”
　　随着话音落下，天空中的基金会飞船，突然解体成一个立方体的箱状物。
　　将包括基金会机甲在内的区域全部笼罩而下！
　　接着缓缓沉入水底。
　　所有人都听得到箱体内传出的阿难陀舍沙的怒吼。
　　随着箱体逐渐进入海底，怒吼声才慢慢平息，海面逐渐陷入平静！
　　直到此时还是有人难以相信。
　　“事情就这样被解决了吗？怎么可能如此简单？”
　　“基金会牛逼！”
　　神盾局
　　尼克弗瑞狠狠的松了一口气，瘫坐在椅子上。
　　至少最后还是让基金会的人将这件事情解决了！
　　眼睛不停的转动，尼克弗瑞心里想着。
　　到底怎么样，才能看到基金会的底！
　　对方所拥有的力量实在是太令人垂涎了！
　　也许我可以让复仇者联盟的英雄们试一试？
　　阿斯加德。
　　奥丁坐在椅子上。
　　“基金会……基金会……为什么不早一点出现！我的孩子……”
　　奥丁心中一阵的无力。
　　他突然起身。
　　“我现在，必须得向众神，复活我的孩子！”
　　……
　　宇宙的某一处。
　　观察者微不可查的松了一口气。
　　作为多元宇宙的观察者，他拥有维护宇宙稳定的权利和义务。
　　可偏偏至高神性收容物sap3000阿难陀舍是他也感觉到不安的生物！
　　到底他们是从那里蹦出来的？
　　基金会收容物？
　　可其他的宇宙为什么没有？
　　观察者陷入了沉思。
　　就在所有人认为事情已经结束之时！
　　就在地球上的人们为自己的亲朋好友丧生在这一场收容之战而哭泣时！
　　就在这里进行战后创伤救援的时候！
　　就在奥丁准备前往众神之点寻回自己孩子的灵魂的时候！
　　天空中的屏幕突然开始变化。
　　【双子之枪-虚幻乡香，即将解除！】
　　【此次应对scp3000阿难陀舍沙至高神性，损失能量**，占总能量27%，梦幻乡维修申请……申请成功……申请时间时间7天。】
　　突然冒出来的字幕让大家摸不着头脑。
　　“什么双子之枪-梦幻乡？”
　　“是刚刚那四个机器人吗？这名字也太不配了吧？”
　　“等等，难道说阿难陀舍沙要突破出430来了！”
　　“冷却时间7天？意思是我们要独自抵抗这收容物7天吗？怎么可能！”
　　“我们根本没有这样的能力！”
　　求求了！仅仅是几个小时地球都已经裂开了一道口子，7天！怎么可能坚持到7天！”
　　“更何况对方还狂暴了……这是要让我们死呀！”
　　所有的超级英雄拖着残破的身躯，疲惫的精神还未来得及反应，又紧张起来。
　　紧盯着海面！
　　可事情并不像大家所想的那样。
　　远在上庭的奥丁也止住了自己的脚步。
　　他突然面露震惊之色。
　　看着远处。
　　“怎么……怎么可能！”
　　此时的地球不知何时，突然被一个粉红色的泡泡包裹。
　　原本被scp3000阿难陀舍沙所撞破的臭氧层恢复正常。
　　不仅如此，随着这粉红泡泡的破裂。
　　原本应该站在海面上的超级英雄和古一法师等人，却出现在泡泡之外！.

 第311章：新的至高神性！诡异降临！
　　而已经千疮百孔的地球。
　　却是突然回到了几个小时之前！
　　“这是什么情况？”
　　所有死去的人都站在原地，就仿佛这几个小时的经历是梦中一般！
　　可偏偏大家都记得每一分每一秒的记忆！
　　记得阿难陀舍沙来到地球时的肆无忌惮。
　　记得阿难陀舍沙对世界地球所造成的伤害！
　　对人们所造成的恐惧心理！
　　而已经在战斗中牺牲的雷神和闪电侠，也完好无损的出现在地球外层！
　　这就是基金会的手段吗？双子之枪幻想乡！
　　看着粉红色的泡泡，一点点的消失。
　　古一法师猜测。
　　“也许刚刚所经历的，都只是虚幻！”
　　而基金会只是保留了他所想要保留的结果！
　　古一法师可以感觉得到，此时在地球的海底深处，确实有一股能量场！
　　其中所传出来的暗黑神性，让古一法师的头皮一阵阵的发麻！
　　“什么？法师，您的意思是刚刚确实经历过这段事件是吗？”
　　古一法师点了点头。
　　具体的情况她也无法猜测。
　　然而这时最惊讶的，莫过于宇宙某处的观察者。
　　观察者可以在多个多元宇宙进行窥视。
　　观察者不会再参与宇宙中任何生命体的事件。
　　只是会以旁观者的身份见证！
　　这就是观察者他们终身的承诺。
　　可是他偏偏没有探查出地球到底什么时候发生了异变！
　　“基金会！到底是在什么时候将地球进行了伪装～～ ！”
　　“原来一切都是基金会所制造的幻境？”
　　观察着未曾观察到时间的异样。
　　那么毫无疑问。
　　这一定就是基金会所说的双子之枪，营造出来的幻境功能！
　　七天的冷却时间吗？
　　观察者阴沉的面容。
　　“那么七天之后，我会关注着你……”
　　作为观察者一族，哪怕他对某些神性无能为力，也不允许有哪一方势力。
　　能够逃出自己的观察！
　　【叮！SCP-3000阿难陀舍沙收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【恭喜宿主获得可控版阿难陀舍沙·可控版！】
　　【持有者:林修，可对SCP-3000阿难陀舍沙控制行动！】
　　【SCP-3000是一VIII级认知危害实体，直接观察SCP-3000将能导致观察人员发生重度心理改变。若直接观察SCP-3000，或是进入其周围未确定的范围内，人员会经历无法解释的头痛、谵妄、恐惧与恐慌感、以及记忆丧失或篡改。】
　　林修舒展眉头。
　　终于自己手下有了第一个至高神器。
　　虽然说是至高神性系列里的耻辱。
　　但终究是至高神性！
　　他自己最起码拥有了踏入至高的踏板！
　　【叮！是否抽取第二十三件收容物？】
　　林修扬了扬眉毛。
　　“当然~希望可以来点有挑战性的。”
　　【叮！抽取成功！】
　　“是祂么？”
　　……
　　地球再次恢复了平静，人们一个个开始正常的生活。
　　但还是会时不时的抬头，忧虑的看着天空中挂着的倒计时。
　　两天！
　　两天的时间。
　　超级英雄们及地球各大势力似乎达成了共识。
　　不断的共享着彼此之间的科技！
　　超人克拉克冲到了太阳周围，不断补充着自己的能量！
　　钢铁侠将自己关在了房间之中，对自己的钢铁战衣进行进一步的升级改造！
　　有传闻，钢铁侠托尼史塔克的机甲，窥见了一丝至高神性！
　　奇异博士在这一次的战斗中，法力获得了进化，并且学会了多重传送门！
　　因此他一直在进修。
　　两天的时间说长不长说短不短。
　　在古一法师的帮助之下，所有人几乎深入培训，研习自身力量接近两年！
　　恍如隔日。
　　踏出镜像空间传送门的一刹那，抬头望天。
　　新一轮倒计时迎来结束！
　　【叮！两天休整结束！收容物降临！】
　　【曝光:第二十三件收容物SCP-2845牡鹿!】
　　【SCP-2845身体与鹿(吗好的)相似，个头比较大，身高3.4米，体重815公斤，其中脖子和脑袋就有0.5米。】
　　【2845拥有人类面孔，但头上却长有一对4.8米宽的鹿角，而且全身上下除了脸没毛，剩下的地方都长有10厘米左右的毛。除了脖子和肚子是奶油色的，其余的毛都是松蓝绿色。】
　　【在2845的脑后还有一个顺时针旋转的圆环，这个环周长大约5.34米，每隔61厘米就有一个直径15厘米的金属球，每个球都是由金属氢和金属氦组成。舟】
　　【SCP-2845可以把所有东西重组，也能把这些东西转化成氢和氦。】.

 第312章：至高神性的眼中，全是蝼蚁！
　　【每当2845进行攻击时，就会把敌人转化成一个6角圆柱体。并且它的攻击距离很远，哪怕你离它有10公里，也会被轻易干掉。2845虽然优先攻击出手伤它的人，但也不会放过处于其转化区域的普通人。】
　　随着收容物的宣布。
　　弹幕开始喧嚣！
　　“介绍看起来倒是眉清目秀的？”
　　“什么眉清目秀？你是不是疯了！牡鹿可是至高神性！你想想前一个至高神性scp3000阿难陀舍沙！你还觉得牡鹿眉清目秀？”
　　“同意楼上，我看你是脑子瓦特了！”
　　“牡鹿的具体位置呢，怎么没有标注出来？不会又出现在我们地球吧？”
　　“谁知道呢，之前所有的收容物都奔着地球来的，我感觉咱地球和所有收容物八辈子犯冲！”
　　……
　　神盾局。
　　尼克弗瑞站了起来。
　　“所有特工立刻！马上！动员所有的卫星！监测宇宙动向！有情430况立刻汇报！”
　　接着尼克弗瑞一发电话打到了钢铁侠托尼史塔克。
　　“怎么样？你这边没有问题吧？”
　　钢铁侠托尼史塔克知道他说什么。
　　“没有问题的，我们准备待发，等不及要让所谓的牡鹿看看我们的厉害了！”
　　挂断电话，尼克弗瑞仍旧愁眉不展。
　　虽然钢铁侠托尼史塔克信心满满。
　　但是上一个收容物的收容过程仍旧历历在目！
　　上一次，复仇者联盟可是被摁在地上打！
　　如果不是有基金会最后出手。
　　谁知地球最后会变成什么样？
　　尼克弗瑞担忧的朝着窗外看去，似乎想要透过天空。
　　看到地球外部，基金会的底牌之一双子之枪幻想乡。
　　已经进入了冷却时间吗……这一次地球能否存活下来，(cjee)一切都是未知数……
　　卡玛泰姬。
　　古一法师平坐在地面上，体会着身体内的变化。
　　在帮助英雄们开启镜像空间训练之后。
　　就回到了自己所在地，静静的体会与至高神性交战时，所摄取的能量！
　　不错，在对战中。
　　镜像空间被至高神器所感染！
　　古一法师的法力也产生了变化！
　　原本吸取黑暗维度的力量，被其所摒弃。
　　创造出了自己的道路！
　　如今在至高神性的推动下。
　　已经越走越远！
　　也许古一法师，将会成为人类中，第一个神……
　　一旁的奇异博士担忧的看了古一法师一眼。
　　接着打开传送门离去。
　　他还有使命要做！
　　奇异博士要为古一法师争取时间！
　　……
　　阿斯加德。
　　雷神朝着面前的海姆达尔怒吼。
　　“为什么！为什么不让我走？让开海姆达尔！不要逼我！”
　　握着手中的斧头。
　　雷神气冲冲的质问。
　　这是陛下的旨意。
　　海姆达尔面容严肃。
　　在彩虹桥上对雷神进行阻拦，是殿下的旨意！
　　而且海姆达尔也绝不会让托尔前往中庭！
　　因为海姆达尔也看到了中庭的一幕。
　　托尔义无反顾的冲向至高神性，哪怕自身泯灭，也绝不回头。
　　“为了中庭的人类，不值得！我们阿斯加德神族，有自己存在的意义，而不应该为了那一些蝼蚁……”
　　“蝼蚁蝼蚁！”
　　雷神打断海姆达尔的话语。
　　“你口口声声说蝼蚁，可曾想，我们在至高神性的眼中，也是蝼蚁！”
　　雷神激动的大喊，身体甚至忍不住轻轻的颤抖。
　　“我需要战胜自己的恐惧！至高神性将我们看作蝼蚁，我们将人类看作蝼蚁。”
　　“但是我和他们一起生活，一起战斗！”
　　“我知晓，人类也跟我们一样有思想，有品性，他们也可以做到很多超乎他们自己极限的事情！”
　　“而我们自称为神族，却早就已经丢失了这一份力量！”
　　“不要阻拦！我！阿姆海德！”
　　一道雷光闪耀在彩虹桥上。
　　久久不曾褪去。
　　……
　　天空中的荧幕突然闪现，吸引了所有人的注意力。
　　人类迫不及待的想要确认牡鹿的位置。
　　只有确定了牡鹿的位置才能心安。
　　才能估算地球遭到重创的时间！
　　倒计时班结束！
　　画面一闪！
　　画面出现在宇宙虚空之中。
　　“快！快点！辨别位置！科学家呢，出来说一说啊！”
　　弹幕上开始喧嚣。
　　所有人都知道这不是地球。
　　但若是在太阳系内呢？
　　以至高神性的实力，想来到地球也无需多久！
　　不久。
　　“这是河外星系！距离地球7500亿光年！”
　　所有人都松了一口气。
　　因为这一条弹幕是官方标红的！
　　大家口口相传，弹冠相庆。
　　“那地球应该会有一段安稳日子了吧？”
　　“是啊是啊，距离这么远，我就不信他还能冲过来。”.

 第313章：死亡邂逅！收藏家VS牡鹿！
　　“那咱这边英雄还需要出去拦截吗？”
　　“等着吧，7,500亿光年，你知道是有多远吗？我感觉呀，最起码得一年后了~”
　　“终于！接连20多个收容物已经将咱地球毁坏的不成样了！能有一年的喘息时间，地球有望！”
　　“7,500亿光年的距离就可以难倒至高神性？”
　　地狱厨房内，林修不屑的笑了笑。
　　已经经历了20多个收容物，怎么还是这么天真呢？
　　画面中突然出现了一个人影。
　　其他人不认识，远在虚空之地的高天神却是一眼看了出来。
　　“收藏家？他，他怎么跑到那里~去了！”
　　自从两天前阿难陀舍沙入侵虚空之地后，收藏家便不见了-踪影。
　　高天神找遍了虚无之地，甚至是在星外的星系都找了一圈，却并未发现对方。
　　此时在这屏幕看到了收藏家，这让他有不好的预感。
　　只见屏幕内的收藏家慌不择路，如同无头苍蝇一般。
　　神志不清，朝前猛赶。
　　嘴中还念叨着至高神性4个字。
　　在他的前方，隐隐约约有一个影子悬在宇宙之中。
　　“这是谁？”
　　看着那影子逐渐清晰，所有人都慢慢屏住了呼吸。
　　“这不是……基金会所曝光的SCP牡鹿吗？原来他在这里！”
　　“不要往前走了！再往前走就要遇到至高神性了！”
　　仿佛有什么在吸引收藏家一般。
　　怎么可能这么巧？
　　宇宙如此之大，恰巧碰上？这是什么鬼运气啊！
　　收藏家当然是听不到地球中弹幕的话语。
　　如同看不见前方一般，收藏家埋头超前飞行。
　　不久便遇到了牡鹿。
　　果然如同基金会所描述一般。
　　牡鹿人脸鹿身，身体周围洋溢着淡淡的绿色光芒，身上如小鹿斑点一般，皮肤看起来光滑亮丽。
　　面容就是一普通少女，反而有一丝甜美在内。
　　不少昏了头的人类。
　　竟然在弹幕中高喊我可以。
　　实在是让人可笑。
　　“你是谁？！”
　　仿佛突然惊醒，收藏家警惕的看着对方。
　　接着不等牡鹿回答，往牡鹿右侧绕去，企图绕开对方。
　　牡鹿轻轻一蹦，朝右侧飞去，脚踩虚空如同踩着地面一般，轻盈而又曼妙的拦在了收藏家的前面。
　　“你！让开！”
　　直到此时此刻，收藏家还是不愿意动手。
　　再次朝着左侧绕去，又被牡鹿档了个正着。
　　”可恶！”
　　三番两次。
　　收藏家哪里不知道对方来者不善。
　　双手猛挥之间，金黄色的能量光束直直的朝着牡鹿的脖子而去。
　　牡鹿仿佛受到惊吓一般，整个人一个转身，便消失不见。
　　愣了愣，眼看着自己的能量消散于宇宙之中。
　　收藏家甚至以为自己产生了幻觉。
　　紧皱着眉头，再次朝前赶去。
　　过了不多久，又有一个身影挡在自己前面。
　　正是刚刚所遇到的那只人头鹿身的奇怪生物！
　　“你到底是谁？到底想干什么！”
　　这一次收藏家没有再留手，心中的恐惧完全放大，压抑的情绪得到宣泄。
　　无数的能量朝着牡鹿攻击。
　　自身也化作一道闪电直扑牡鹿的胸膛。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　世界静止，所有的能量如同流水一般从牡鹿的身旁划过！
　　而以自身为武器的收藏家，却是定在了牡鹿的胸前接着瘫倒在地。
　　发生了什么？
　　观看这一幕的人心中都产生了荒谬之感。
　　明明如此强大的攻击，却对对方没有造成任何的损害！
　　相反看牡鹿的表情，甚至还有点无辜。
　　神盾局会议室内。
　　钢铁侠面色难堪的看着这一幕，嘴中喃喃自语。
　　难道所有的至高神性都是无敌防御的吗？
    .... ... 0                   
　　不能对对方造成一丝一毫的伤害，那怎么打？
　　第一次，钢铁侠对自己的钢铁军团产生了质疑！
　　画面中收藏家缓缓的清醒过来。
　　接着他惊恐的朝后奔袭了近千米！
　　转头却发现牡鹿又出现了在自己的身后。
　　“滚啊！滚开怪物！”
　　已经离开了太阳系的收藏家无法观测到基金会系统所投放的收容物简介。
　　否则他这时一定会恨不得给自己两巴掌。
　　让自己乱跑！
　　“你身上的能量……你！你是收容物！至高神性！”
　　听到至高神性这4个字。
　　牡鹿他终于变了表情。
　　整个人散发出一缕绿色的光辉，身体朝着收藏家前倾。
　　“你知道些什么？”
　　声音叮咚如同泉水，好听而又让人感到心悸。
　　一种高等生物对低等生物的威亚！
　　一种低等生物遇到高等生物时的心悸！
　　所有听到这话的人，身体都一阵发冷。
　　“我……我……”
　　收藏家咽了咽口水，眼睛左右望了望川.

 第314章：牡鹿！降临太阳系！
　　终于他擦了擦冷汗，指向地球的方向。
　　“……太阳系有一个至高……至高神性，它在太阳系！是的和你一样的，你的同伴！在太阳系！找他！去找他！”
　　随着收藏家将地球的方向暴露，所有人都骂出了声。
　　“这人是他麻傻13吧！为什么要把地球给暴露出来？”
　　“呵，人家本就不是和地球一路的！但是该死的，我还以为可以有一段平静的时光！就这样被人给出卖了！”
　　“没什么好说的，我现在准备去买墓地了……有没有好的墓地大家推荐一下。”
　　“墓地？等他“四三零”来了地球都不见了，要什么墓地！”
　　……
　　现在不会有人天真到以为，牡鹿是一个善良的生物。
　　仅仅流露出的气息，就让所有人为之心寒。
　　不是牡鹿如果真的降临地球，后果不堪设想……
　　随着收藏夹手指的方向望去，牡鹿点了点头。
　　接着僵直在原地。
　　仿佛凝望着远处的地球。
　　收藏家眼见着他没有任何动作。
　　悄悄的朝着一侧飘去。
　　紧接着撒腿就跑，边跑还边骂骂咧咧！
　　他的身影渐行渐远，没有多少人注意到收藏家逃窜的身影。
　　只是盯着大屏幕中的牡鹿。
　　此时的牡鹿眼中流露出异样的光辉，光辉之中仿佛有无数个玻璃球在眼眸中滚动！
　　在其脑袋后头，突然腾空而起数个圆球！
　　圆球转动之间，发出碰撞而不匀速声响。
　　让人眼花缭乱。
　　突然弹幕有人提醒。
　　“快！你们快看！他是怎么了！”
　　不少人看到了这条弹幕，朝着远处逃窜的收藏家看去。
　　只见其在天空中飞行，越飞越慢。
　　接着奇异的一幕发生了！
　　原本长有四肢的收藏家，四肢慢慢的消失。
　　不多时化作空气！
　　接着身躯不断的扭动、扩张。
　　在不到十秒钟的时间内，变成了一个六边形的圆柱体，漂浮在宇宙之中！
　　地球上所有人都鸦雀无声！
　　直到牡鹿脑袋后头的圆球不在抖动。
　　牡鹿又蹦蹦跳跳了起来，朝着地球的方向行进。
　　“咕……好诡异的攻击！甚至是连视线范围之外都可以攻击……”
　　神盾局。
　　尼克弗瑞已经看出来，收藏家的变化绝对是因为收容物牡鹿的杰作！
　　视线之外，并且距离也不短。
　　这个收容物，地球的英雄们能否对付……
　　紧握着笔的双手，可以映照出尼克弗瑞不平静的内心。
　　卡玛泰姬。
　　原本盘坐冥想的古一法师已经睁开了眼。
　　一旁的莫度已经流下了汗水。
　　他看了看天空中的屏幕，又看了看古一法师，欲言又止。
　　而古一法师全程面无表情。
　　直到后面又轻轻的闭上了双眼，沉浸在了自己的冥想之中。
　　宇宙深处。
　　观察者在自己的小空间里忙前忙后，口中喃喃自语。
　　“怎么可能？怎么可能！他到底是怎么出来的？为什么我完全没有发现他的踪迹！”
　　作为多维宇宙的观察者，宇宙空间的至高掌权人。
　　观察者怎么也没想到，被叫做至高神性的家伙们，可以穿透自己的观察！
　　可以对自己的空间无视无睹！
　　这简直不合常理！
　　scp收容物他们到底是什么？
　　他们的目的又是什么！
　　该死……目的，目的？对了！
　　他们要去地球，地球基金会！
　　突然灵光一闪，被观察者所抓住.. .........
　　可紧接着他又陷入了混沌。
　　基金会是什么时候出现的？
　　为什么我也没有发现过？
　　心中一股不真实感油然而生。
　　难道自己也是被重置过吗？
　　时间1分1秒的过去。
　　牡鹿并不会因为他人的思想而停止自己的脚步。
　　只见他一蹦一跳来到了一个星系。
　　这个星系是距离地球近6900亿光年的新的星系。
　　在星系中间有一个庞大的球体！
　　球体上空无数飞船飞行穿梭，来来往往。
　　上头的外形生物让所有人为之惊叹。
　　“我去，那个外星人长得跟个大象一样的！可是他鼻子怎么长在屁股上面？”
　　“你给我看清楚了，4.4人家那不是鼻子！人家那是耳朵你懂的吧！”
　　“什么？这么大！那岂不爽死！”
　　“哎哟，哎哟，还有连体人！连体人诶！”
　　“噢，看错了，不好意思，两个人在啵啵呢……”
　　“外星人和咱们也一样的嘛，没什么不一样的~”
　　“天，海绵宝宝！我看到了海绵宝宝你敢信！”
　　“等等？牡鹿要做什么？祂……祂祂祂动起来了！”
　　终于有人将注意力集中在了牡鹿的身上！
　　蹦蹦跳跳的牡鹿进入了这个星球之后。
　　在天空中漂浮.

 第315章：死神！恶魔！屠杀秀！
　　这时一辆飞船来到了牡鹿的身旁。
　　“今日天气不错，但是……不准停留，请到下面去。”
　　对于能够凌空漂浮的外星人，本地外星人也是懂得强者为王的友好提醒。
　　但并没有换来友好的对待。
　　“这里不是地球……”
　　“地球？那是什么地方？赶紧下去吧，这是轨道车行进通道，不允许停留！”
　　话还没说完。
　　外星人的四肢突然慢慢的隐蔽，接着身躯不断抖动。
　　“你……你是……你是怪物！怪物！”
　　临死之前，外星人想要去飞船，却再也无法动弹，身躯变为六边形圆柱体。
　　倒在了自己的飞船上。
　　失去了生物脉搏，飞船直直的朝下落去，引发了一阵骚乱和怒骂。
　　不是地球，不是地球。
29
　　原地默念了三遍后，牡鹿的脑袋后头圆球，突然滚动起来。
　　这一次相较于之前更加的快速。
　　圆球碰撞之间产生幻影。
　　一化二二化三三化无数个圆球！
　　在脑袋后呈环状，一环又一环，一环比一环大！
　　扩张之间绿色的能量不断挥洒在空气之中。
　　“嘿，到底发生什么？”
　　“天上那是什么啊……”
　　无数外星人看着这边。
　　表示疑惑和不解。
　　也有不怕死的举起能量炮，朝着牡鹿的方向就来了一炮。
　　这一炮倒是颇为精准的，正中牡鹿的下盘。
　　可能量炮并没有产生应有的效果。
　　反而吸引了牡鹿的注意力。
　　“你瞅啥！小样以为我一炮治不了你！？”
　　外星人骂骂咧咧，正要离开拿重武器。
　　突然身旁的同伴大惊失色。
　　“大姆！你，你手！”
　　原本长得如同猩猩一般的外星人大姆，粗壮的胳膊不断的消失。
　　八只胳膊一只只不见。
　　还没等他惊恐喊出声，脑袋已经变形！
　　整个身体成为六面形的圆柱体。
　　扑通一声栽倒在地！
　　只留下大姆同伴目瞪口呆的看着这一切。
　　外星上发生的一切被人类看在眼里，所有人都感到不寒而栗。
　　虽然是外星，但如果牡鹿来到地球，想必也是一样的做法吧！
　　一时间人人自危，所有国家都开始动员起来！
　　最起码在没有弄清楚牡鹿的态度之前。
　　绝对不能够激怒他！
　　就在大家以为牡鹿到此为止时。
　　更令人震惊的事情在继续。
　　随着牡鹿脑袋后头的圆球越来越大。
　　以牡鹿为中心整个城市的外星生物都缓慢的变成了六边圆柱体！
　　无数架飞船似乎是感受到了威胁。
　　朝着牡鹿行进而来。
　　半空之中能量炮激光炮朝着牡鹿发射。
　　在烟雾围绕之间，他站立犹如神祗，根本没有受到任何的损伤。
　　这到底是什么怪物？若'.?水".,小:说.群."7""6!,３??!４.!8"?.0;?:1?5.7!;若;水;.中'转'.群,''8:,５;0:2!飞!'鹿;首?":发!!,小;说!?.群?7;",6:?3!?'4,'?8.'?０;.１!?;５,:.7?首;发,:备"":用;"?群.8":;5:".0'２?9!"６"!.5":0";19?.6,?5!:!0怎么可能会完全没有效果呢？
　　不可能的，绝对有破绽！
　　外星人惶恐不安，让地球上的人类有一丝兔死狐悲的感觉。
　　紧接着更多的飞船冲了过来，甚至有飞船采用自曝方法对牡鹿发起攻击！
　　牡鹿依然不动，甚至连身躯没有丝毫的颤抖！
　　就犹如神迹一般。
　　一个又一个的飞船莫名其妙的坠落！
　　有人看见，部分飞船内，可以看见的地方。
　　其驾驶员已经变成了六边形圆柱体！
　　这个星球上。
　　所有的外星人奋起反抗，或是疯狂逃窜，或是躲藏在地窖，躲藏在楼房，躲藏在密室之中！
　　前前后后不到半天时间。
　　这个星球变成了一颗死星！
　　再也没有了其他生息！
　　肉眼可见的地方，地面上只有一个个的六边形圆柱体。
　　显得格外诡异！
　　而这所有一切都是在天空中，站立着的牡鹿的伟力。
　　背后已经扩张到近千米的圆球不断的碰撞，发出这世间仅有的声音！
　　圆球缓慢收缩，数量不断的下降。
　430　直到最后，隐匿在牡鹿的脑袋后头。
　　接着牡鹿神情恢复，转过头不再留恋，朝着远处蹦去。
　　就这样一个星球的生命全都不见了……他……他是死神吗？
　　不！他根本就不是死神，他是恶魔，恶魔！
　　在恶魔手下还有进行交易的可能，还有谈判的可能，可他……却是完全漠视，毁灭了一个星球的生命，仿佛没事人一样……
　　各国原本还在动员自己的军队。
　　吸取了上一次失败的教训，各国努力的开发新式武器。
　　国力在这几天的增长已经超过了过去几十年！
　　可看到这一幕。
　　各国的首脑都已经心灰意冷！
　　面对如此超乎常理的怪物，没有任何国家任何领导人敢站于前台，拍拍胸脯告诉自己的国民。
　　可以保护他们的安全？
　　一切都只能听命……
　　可世界上总有那么一批人。
　　不会畏惧命运！.

 第316章：集合！复仇者联盟VS牡鹿！
　　神盾局。
　　他满脸肃穆地站了起来，走进会议室
　　会议室内，除了雷神缺席，其他的复仇者联盟包括正义联盟的人都在
　　超人，蝙蝠侠，蜘蛛侠，钢铁侠
　　甚至连浩克都不知道被从哪个地方给薅来
　　“我的英雄们……”
　　尼克弗瑞刚要长篇大论，被钢铁侠托尼史塔克给打断。
　　“得了吧，卤蛋。这都啥时候了，还动员什么，不干就是死。我们都懂得的。”
　　卤蛋，啊，不对。
　　尼克弗瑞摸了摸自己的脑袋。
　　对于钢铁侠叫自己卤蛋，这时他已经没有力气来纠结了。
　　“……所以各位，拜托了！”
　　所有人都肃穆的点了点头。
　　他们知晓，若是这一关没有撑过去。
　　不仅仅是他们，包括他们的朋友，他们的家人，他们所赖以生存的地球，也将毁灭！
　　……
　　牡鹿到地球的时间比所有人预想的都要快。
　　在这几天里，牡鹿所经过的七八个有生物痕迹的星球。
　　都变得寂静！
　　所有星球上的生物无一例外化作了标准的六边形圆柱体！
　　从一开始的震惊，颤抖到麻木。
　　现在人类都已经可以开玩笑了。
　　“如果说这些六边形圆柱体的材质比钻石还要坚硬，那岂不是发财了？”
　　“你别说，万一人家六边形圆柱体是甜的呢？”
　　“那到时候咱得尝尝～～ ~”
　　“可别！你又不知道，到时候这六边形圆柱体哪个是头哪个是屁股！”
　　“怎么？圆柱体还分头和屁股？”
　　“他是不分，但你变完之前你是分的呀！”
　　你永远可以相信这一届网友，他们永远比你想象中脑洞大。
　　……
　　无论大家是什么样的情绪，做着怎样的准备。
　　终究牡鹿还是来了！
　　在距离地球700光年的位置。
　　复仇者联盟汇聚一堂！
　　他们要在这里，也就是牡鹿的行进路线上。
　　对牡鹿进行阻拦！
　　蜘蛛侠的钢铁战衣已经发生了变化，8根巨大的合金钢爪从蜘蛛侠的背部延伸出来！
　　散发着点点的光辉！
　　其中不时有蓝色的流光闪动，让人一眼就看出来这爪很不简单！
　　他身上的蜘蛛战衣也发生了变化。
　　原本红色的蜘蛛战衣在经过调整之后，变为黑色！
　　上周还有金线描绘。
　　背后的小蜘蛛图案，不时闪烁，若隐若现。
　　仿佛隐匿着什么秘密一般！
　　地球上观看这一幕的人们高呼炫酷。
　　“小猪猪！妈妈爱你，妈妈想要给你生猴子！”
　　“我去！蜘蛛侠这一身衣服也太帅了吧！”
　　“你看那光泽，你看那质地，你看那肌肉，你看那个小翘臀！”
　　“得了吧，你这是赞扬人家衣服吗？你就是馋人家的身子，我呸！”
　　“谁不馋呢，谁不馋呢！”
　　“拒绝男妈妈！”
　　“男妈妈不也是妈妈吗？都滚粗！”
　　“我的蜘蛛侠啊啊啊啊啊爱你！”
　　蜘蛛侠不远处就是钢铁侠。
　　钢铁侠不像以往一样漂浮在宇宙之中，他脚下有一个颇大的箱子。
　　箱子有行李箱厚，但面积近乎八个行李箱大小！
　　箱子底下有小型推送器，还有一些不明所以的装置在箱子上。
　　谁也不知道他到底是干什么的！
　　只是隐隐猜测。
　　这也许就是钢铁侠的秘密武器！
　　神盾局。
　　尼克弗瑞眼馋的看着钢铁侠脚下的箱子。
　　尼克弗瑞可是嫉妒的很。
　　要知道这可是钢铁侠托尼史塔克带着几个顶尖科学家。
　　所研制出来的最顶尖的地球科技！
　　地球本世纪的智慧结晶。
　　全部汇聚在那箱子里头！
　　容纳于钢铁侠一身。
　　若是神盾局，得到了这个种科技。
　　别的不说。
　　尼克弗瑞感觉自己上也可以！
　　奇异博士站在虚空之中，距离两人不远。
　　身上散发着明亮的光辉。
　　不时有电火花从其四肢朝外冒出，仿佛在酝酿着什么！
　　一身鲜红的披风，无风自动。
　　在宇宙中形成一抹亮丽的红色！
　　而最让人侧目的则是众人头上一抹太阳。
　　没有错，就是一个小太阳！
　　……
　(吗好的)　“¨‖ 那颗星星怎么这么的亮？”
　　弹幕上有人询问，被人点醒。
　　“什么星星？那是超人克拉克！我们的胸肌大哥！”
　　“什么？超人？他怎么变这个样子了？”
　　“我去，他不会，毛都烧没了吧？”
　　“……你的观点有点独特兄弟。”
　　……
　　无数的能量辐射在超人克拉克的身体上闪烁环绕，这让其他几人不得不距离他远一点！
　　在太阳黑子的周围不断的吸收着辐射能量。
　　如今的克拉克已经无法控制自己体内能量的散逸！
　　仅仅是漂浮在原地舟。
　　就给人一种恒心照耀的感觉！.

 第317章：至高神性VS至高神性？！
　　其狂暴的能量波动让奇异博士都不由得感觉心中发毛。
　　“嘿，小蜘蛛，你说他不会原地爆炸吧？”
　　无聊的钢铁侠托尼史塔克调侃。
　　蜘蛛侠心有余悸的摸了摸自己的手臂。
　　不久前蜘蛛侠想要去凑热闹。
　　结果手臂上一片烧焦。
　　所幸蜘蛛战衣的保护能力极强！
　　不然这一块手臂能否存留都是未知数！
　　“我只知道要离他远一点，待会儿的战斗先说好，我打辅助！”
　　几人说笑之间，亦专注也没有离开头顶上的大屏！
　　在屏幕之中不断赶路的牡鹿遇到了一片陨石流。
　　陨石呼啸，如同流星。
　　如果有人以为陨石速度很慢，那么就大错特错了
　　在屏幕之中，所有人都可以看得到。
　　宇宙的陨430石袭击，轨迹如同盘旋在暴风中一班。
　　若是一艘飞船进入其中，一个不小心就会被撞的稀巴烂！
　　牡鹿停在了陨石带前。
　　并没有任何的绕路行进直朝前走去。
　　“所有人看到这一幕都期盼起来。”
　　“哈哈哈，他要是被这陨石给撞死了，那我可真笑死！”
　　“我的天，这陨石在流速这么快？”
　　“一颗就可以给咱地球带来毁灭性的打击吧？”
　　“你说这陨石里头的时候有没有钻石？要是有的话咱是不是也可以捞几颗？”
　　“啥时候了还钻石钻石？我钻你一出溜跟头！”
　　有没有科学家出来解释一下？
　　……
　　牡鹿朝前不断行进，所有人都期待陨石可以对牡鹿造成困扰，最起码给英雄们争取足够的时间。
　　接下来牡鹿的行为让众人失望了。
　　随着牡鹿的不断前进，原本即将接近牡鹿的陨石，以肉眼可见的速度消散！
　　变为了一股气体！
　　随着牡鹿的走动。
　　凡是经过他的陨石都消散于无！
　　像是没有在这个世间存在过一样！
　　“他……他是把陨石化作的氢气和氧气！这就是他的能力吗？太可怕了……”
　　“恐怖如斯，真是恐怖如斯啊！完全违背物理法则，将物质化为氢气。”
　　“就连分子式中都没有这两样物体，却可以轻松做到！这根本就不属于违背了地球的物理原则！”
　　“得了吧，还拿地球的物理原则说话呢？迄今为止遇到的收容物，哪一个符合物理法则的？”
　　“专家不愧是专家，听君一席话，如听一席话，佩服！”
　　……
　　陨石带脱落在牡鹿后方，接着轻轻一蹦。
　　转瞬出现在了几名超级英雄的面前！
　　原本正在谈论的超级英雄立马屏住呼吸，安静的悬浮在半空之中。
　　作为代表，奇异博士走上前。
　　“请停止吧，能否说出你的来(cjee)意。”
　　牡鹿好奇的看着面前的生物。
　　“你是谁？”
　　牡鹿罕见的停下了脚步，发出询问。
　　这让几人都微微松了一口气！
　　就怕牡鹿无法交流，一上来就开打。
　　若是能交流，最起码最起码还有一线生机！
　　他们不知道的是，让牡鹿停止下来的，并不是因为对言语的好奇。
　　而是因为几人身上都有那一丝至高神性！
　　牡鹿鼻子耸动之间，似乎嗅到了一些东西。
　　好奇的打量着几人。
　　“我是地球人。想要知道你的来意，否则你不能再往前去地球！”
　　“我需要找到……至高神性。”
　　说出这话后，牡鹿将视线投向了几人身后的蓝色星球。
　　在那里，牡鹿终于找到了自己所需要的至高神性的力量！
　　“你找到他要干什么？”
　　“吸收能量。”
　　对于每一个收容物来说。
　　至高神性都是无上的诱惑！
　　而牡鹿毫不避讳的将这一事说出来！
　　在场几人身体紧绷。
　　都知晓事情没有那么容易解决了……
　　奇异博士还要争取，“你不能去，至高神性已经被收容，无法再出来。”
　　地球上有人类有不明所以。
　　他要找就让他找啊！两败俱伤不是更好，为什么要阻挡对方？
　　“是啊是啊，两个都是瘟神，还不如让两个人自相残杀！离开地球有多远滚多远！
　　也有明白事理的，对这些只知道逃避的人类的人破口大骂。
　　“你们懂什么两败俱伤？我只知道放着两个至高神性在地球上乱来，我们所有人都没有好果子吃！”
　　“对啊，至高神性的威力，你们又不是没见过！若是让他们两个放手一搏，无论最后谁胜谁负，在地球上开战，最后输的，都是我们地球人！”
　　“你觉得，就我们这脆弱的球体能够承受两个人的攻击吗？简直是愚蠢！”
　　看着大家在网络弹幕中撕逼，各国的首脑也是头痛不已。
　　都到这个时候了！.

 第318章：奇异博士联合基金会？
　　到了这种地步。
　　还想着能够和平解决？
　　怎么可能呢？
　　地球岌岌可危，人类却还是有不少~糊涂蛋！
　　所幸尼克弗里并没有做出这样昏头的-决定。
　　他只有一条命令。
　　不惜一切代价将尼克弗瑞拦在地球之外！
　　……
　　奇异博士的言语并没有对牡鹿有多少的用处。
　　牡鹿身体逐渐虚化，眼看着双腿一蹦，就要脱离几人的包围圈。
　　终于，所有英雄放下了和平相处的念头！
　　收容物就是收容物，没有道理可讲！
　　“动手！”
　　奇异博士最先发话，接着最先动手。
　　他将手握住，传送门在牡鹿的头顶出现。
　　突然扩大，扩大的传送门直径接近百米！
　　一座巨大的钢铁构筑的金属容器由天而降，将牡鹿牢牢的罩在里头！
　　紧接着钢铁容器内部底盘缩紧，缩死成为一个密不透风的容器！
　　“我去，这不是基金会的大飞船吗？奇异博士怎么把基金会的东西给弄到手了？”
　　“难道他能和基金会已经联合在一起了？”
　　有这样一个猜想的，不仅仅是地球上的人类。
　　尼克弗瑞心中也是一惊。
　　什么时候的事情？
　　我是想让超级英雄去做卧底的，但是我还没有下令啊！
　　怎么这就行动了？
　　不要啊！你们不要私自行动，最起码带我玩儿啊！
　　林修也愣了。
　　接着醒悟过来。
　　这并不是基金会的飞船，仅仅只是以普通合金所造的大铁柜子罢了。
　　场中局势瞬息万变！
　　英雄的手段还未平息。
　　钢铁侠脚下的行李箱突然开始变换！
　　原本金属的行李箱突然犹如液体一般不断流动。
　　朝后延伸。
　　紧接着不断塑形，在顷刻之间成为近千架同钢铁侠一模一样的钢铁战衣！
　　已经研发出纳米技术的钢铁侠，浩然发令！
　　接着钢铁战衣袭击牡鹿，无畏的超前冲去！
　　在钢铁柜体的周围。
　　所有战衣双手喷出高温。
　　高温燃烧柜体，令其烫的通红，周围的空间缓缓扭曲。
　　这是极高温度所带来的视线扭曲现象！
　　蜘蛛侠也没有闲着。
　　在钢铁柜体周围不断的徘徊。
　　紧接着，蜘蛛感知突然爆发！
　　远离上部！
　　一声令下，钢铁侠毫不犹豫操控者上侧的钢铁战衣远离。
　　可还是慢了一步。
　　只见钢铁柜体上突然破开了一个洞。
　　无数的钢铁合金以及部分钢铁战甲都消失不见！
　　幻化成了氢气和氧气！
　　牡鹿的脑袋则是在这个破洞之中冒了出来。
　　就是现在！
　　似乎早就已经预测到了这种情况。
　　奇异博士赶忙心灵沟通。
　　大超在天空中，如同一轮小太阳般直直的朝着洞开的钢铁容器内撞去！
　　刚刚冒出头的牡鹿硬生生被撞进容器之中！
　　原本只是通红的金属容器，在这一瞬间变得鲜红！
　　无数的火光顺着方才破开的洞口喷涌而出！
　　大超毫无保留的释放自己体内的太阳之力。
　　在这一瞬间所散发出的热量，甚至逼迫钢铁侠不得不散开自己的钢铁军团！
　　就在所有人以为这样可以给牡鹿来一记狠的时候。
　　大超从破洞口再次飞出。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　身上冒着点点的黑烟！
　　眼见大超摇了摇头，奇异博士面色一紧。
　　“困不住！执行B计划！”
　　话音刚落。
　　原本的传送门再次扩大！
　　无数的海水从传送门拥挤而出，将整个钢铁容器给包裹！
　　“看我的控制！”
　　蜘蛛侠得到命令。
　　背后的8只利爪间隙之间喷出小型火箭筒！
　　带着他朝着下方的行星冲了过去！
　　下面正是木星，人类所能观测到的在太阳系中最大的行星。
　　在蜘蛛侠落下去的一瞬间。
    .... ... 0                   
　　无数条蜘蛛丝从他背后显现！
　　一直延伸到了钢铁容器之上！
　　原来蜘蛛侠早就已经布下了天罗地网！
　　落到地面的蜘蛛侠不断用力。
　　蛛丝带动着已经冷却的钢铁容器，朝着星星坠落而下！
　　钢铁容器如同一颗陨石一般，狠狠的砸在木星上面。
　　在烟雾弥漫之间，钢铁侠的钢铁军团飞至一旁！
　　发出一发又一发的中子弹！
　　超人双眸不断凝聚出镭射光线，朝着烟雾中扫射！
　　奇异博士双手挥舞之间。
　　地形变换，山石倒塌！
　　不断对烟雾中的物体进行碰撞和粉碎！
　　所有攻击持续了近七八分钟！
　　在这期间，地球上的所有人都并住呼吸，不敢大声。
　　生怕扰乱了英雄们的操作！
　　直到钢铁侠的机甲再也发不出一发导弹。
　　这一轮攻击才将将停息。
　　烟雾弥漫，无数的灰尘几乎笼罩了小半个木星！
　　“成功了吗？应该成功了吧，就刚刚那一会儿，所迸发出的能量几乎可以将整个地球翻新了！”川.

 第319章：木星毁灭！D计划启动！
　　“谁知道呢，一直没动静，难道已经被打成筛粉死去了？”
　　“我觉得没这么简单，收容物，并且是至高神性，如果真正简单那就好了！”
　　“不可能！有什么生物抵得住如此高频率的攻击？”
　　“真希望这个收容物就这样解决了，我已经和我的妻子说了，这件事情解决之后地球没有毁灭，我就要跟她结婚……”
　　“该死的！是哪个傻狗在立folg！”
　　弹幕之上，人类散发着自己的惶恐和不安。
　　卡玛泰姬。
　　“古一法师，您怎么看？”
　　莫度询问已经睁眼的古一法师。
　　周围法师期盼的看“四三零”着古一。
　　眼中窥视，耳朵微动。
　　古一法师摇了摇头。
　　所有人脸色一暗。
　　阿斯加德。
　　看着破碎了一小块彩虹桥。
　　奥丁疲惫的坐在椅子上，双目注视着木星之上。
　　“至高神性……难道真的是无敌的吗……我们阿斯加德人……才是神！”
　　……
　　地狱厨房。
　　“至高神性之牡鹿，有的玩咯。”
　　看着英雄们的表现。
　　林修有些失望。
　　“也许……应该给他们点好处？”
　　……
　　木星突然震动。
　　在所有人肉眼可见的速度震动。
　　正当大家不明所以。
　　突然。
　　木星缺失了一角！
　　如同一个苹果被人咬下了一口一般，整个木星缺失了一块！
　　看到木星缺失了一块，所有人都傻了！
　　比地球还要大几倍的木星。
　　质量是太阳的千分之一，但却是太阳系其他行星质量总和的2.5倍的木星！
　　缺失了一块！
　　尼克弗瑞失态的站了起来。
　　他突然想到了自己小时候心心念念买回去的披萨，却被自己的家人狠狠一大口咬了一块下去。
　　那时的心痛，那时的震惊和不解。
　　却不及如今的1/10000！
　　至高神性到底是什么东西！
　　这种伟力……
　　嗓子不断的蠕动，但是尼克弗瑞现在却说不出一句话来。
　　他害怕了。
　　以地球守卫者自称的尼克弗瑞。
　　面对困难永远不会害怕。
　　因为他坚信，任何困难在人类的努力之下总会解决！
　　哪怕自己不能解决，在自己的身后超级英雄们，也可以解决！
　　可是现在……
　　木星的缺失让所有的人类都傻了。
　　这可是木星啊！
　　在太阳系之中不知道转了多少年，遥遥成为地球伙伴的木星！
　　地球相对于它来说就像是有个侄子一般。
　　可如今这至高神性牡鹿。
　　却让这样的一个木星失去了它的完整性！
　　漂浮在木星缺口处的牡鹿，此时全身闪耀着淡绿色的光辉。
　　无数的能量螺旋状在其脚下。
　　脑袋后头圆球成千上万不断的旋转。
　　划出令人眼花缭乱的轨迹！
　　而在牡鹿的周围。
　　原本的灰尘炮火以及木星的土地。
　　都已经化作了最纯粹的氢和氧！
　　散布于宇宙之中！
　　宇宙中一片寂静。
　　或者说宇宙本来就是寂静的。
　　只是在几位超级英雄的心中。
　　除了寂静。
　　剩下的还有寒冷。
　　深入骨髓的寒冷！
　　在场众人没有一个可以拍着胸脯说。
　　自己可以做到这一步！
　　瞬间蒸发一小半的行星！
　　只能说是神的伟力。
　　执行C计划！
　　这一次是钢铁侠托尼史塔克发话.. .........
　　蜘蛛侠惊讶转头。
　　“我们还有C计划？”
　　“嗯，撤退。”
　　“……嘿，史塔克叔叔，这不好笑。”
　　“那能怎么办！我都没弹药了！”
　　钢铁侠托尼史塔克耸肩。
　　“渺小。”
　　突然牡鹿说话了。
　　奇异博士疑惑的看了过去。
　　“你们渺小，我伟大。”
　　说完。
　　牡鹿脑袋后头的一个特殊圆球开始转动。
　　“不好！他要把我们变成六边形圆柱体！”
　　在这些天的注视下。
　　聪明的钢铁侠托尼史塔克早就摸清楚了牡鹿的习惯。
　　就和boss放大招有前摇一样。
　　牡鹿脑袋后面的球体也分不同的种类。
　　而目前转动的这一颗。
　　正是可以将生物变成六边形圆柱体的！
　　话音刚落，众人还没来得及逃避。
　　一旁木星的废墟中。
　　突然窜出一深绿色的影子。
　　“浩克！”
　　饱含着怒意的吼叫声。
　　爆发力让浩克飞至半空。
　　接着。
　　重重的4.4一个拳头。
　　击中了牡鹿的腹部。
　　空气中爆发出一阵小小的冲击波。
　　接着牡鹿被击飞出去！
　　重重的摔在土堆里！
　　“浩克！浩克！”
　　浩克站在原地，怒吼着捶打自己的胸膛。
　　蜘蛛侠目瞪口呆。
　　“他不会是咱们的D计划吧？”
　　钢铁侠托尼史塔克无语的拍了拍自己的脑门。
　　没拍到，只能尴尬的挥挥手。
　　“就当做是吧。”
　　虽然浩克莽撞的冲出来让人有些意外。
　　但也让奇异博士注意到。
　　牡鹿的施法，确确实实被打断了！.

 第320章：召唤多玛姆！黑暗维度的力量！
　　事情也许还有转机！
　　地球上不乏聪明人。
　　“乘胜追击！他的技能有前摇的昂！”
　　“这个我熟！先QA打伤害！再E技能断他施法！最后R秒了他！”
　　“你搁着搁着呢！？再说了你W哪里去了？”
　　“就离谱！生死存亡了还游戏游戏！”
　　无论如何，浩克的这一拳是起到了振奋士气的作用。
　　但所有人都知道事情没有这么快解决！
　　果然在尘埃和废墟之中牡鹿又飘了起来！
　　这一次牡鹿的脸上明显有怒气。
　　无论谁挨了一拳。
　　心里都不好受！
　　牡鹿脑袋后的圆球再次拨动。
　　“大个子！去阻止他！”
　　钢铁侠托尼史塔克大喊。
　　在这种情况下，其他英雄没人29敢上。
　　“我不叫大个子，我叫浩克！浩克！浩克！”
　　浩克用力的捶打着自己的胸脯，双脚在地上胡乱的扑腾。
　　激起的灰尘让小蜘蛛无奈的朝后退去。
　　“我说……你那药真有用？不是说可以维持理智嘛？”
　　“可能……也许……大概……？”
　　钢铁侠尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　“……药效不够？对，一定是这样！这里是木星和我们地球的化学规则不一样！所以药效有所减弱！”
　　奇异博士在一旁斜眼看着钢铁侠，满脸的不相信。
　　也只有单纯的小蜘蛛信以为真！
　　好在药效似乎并不是一点都没有用处。
　　在发泄完后，眼看着牡鹿飞了起来。
　　浩克大喊一声再次冲了上去！
　　这一次却是被有准备的牡鹿躲闪过去！
　　身体跳跃间。
　　牡鹿在木星上不断的闪烁！
　　蜘蛛侠将所有的蛛丝喷射出去形成一张大网。
　　并不能够困住对方。
　　所有触碰到牡鹿的蛛丝都变成了空气萧散于宇宙之中！
　　“没有办法！照这样下去得被牡鹿耗死！”
　　不仅如此，在牡鹿挪动之间，背后的圆球已经开始转动起来！
　　虽然比禁止时效率要低，但所有人都知道。
　　牡鹿即将对几人使出雷霆一击！
　　……
　　“完了完了，这简直就是战士打adc，还是一个有他喵无限闪现的adc，这怎么打？”
　　“辅助的控制也控制不住，这玩个屁啊，20投吧！”
　　“奇异博士呢？再来一次金属容器把它给困住啊！就眼睁睁看着对方戏耍自己的队友？”
　　“不对！他好像在憋大招！”
　　只见奇异博士双脚悬空，嘴里念念有词。
　　双手原本冒着金光的传送门，突然收缩。
　　紧紧的在自己的身上勒出一个又一个的金色绳索！
　　绳索不断收紧，面容露出色痛苦之色。
　　紧接着背后一道传送门徒然裂开。
　　但这一次传送门的颜色是黑色。
　　黑色的传送门中散发出了奇异的黑色能量，透过其中可以看到无数的空间。
　　乱象在其中不断闪现，伴随着的还有阵阵肆意的狂笑。
　　这是什么？
　　卡泰姬林。
　　古一法师终于失态站了起来。
　　“黑暗维度，你也走上了这一条路嘛……”
　　在失去对未来的窥探之后。
　　古一法师这段时间一直将自己的精力放在对至高神性能量的运用和渗透。
　　可没想到，奇异博士竟然会走上了自己的老路。
　　窃取了多拉姆黑暗维度的力量！
　　古一法师眉头舒缓下来。
　　“这不是借用，而是召唤。”
　　“难道他要召唤维度的主宰者多玛姆？”
　　“不是多玛姆的气息。”
　　同样是黑暗维度，但没有多玛姆那么的疯狂！
　　“那是谁？”
　　莫度也知晓古一法师窃取黑暗维度力量。
　　因此对于这股气息。
　　他也有所见识，如今这股浓郁的邪恶气息让远在地球的他都感到脊梁一阵的发寒。
　　阿斯加德。
　　奥丁眉430头紧锁。
　　奥姆的气息，这个小法师到底是想干什么！
　　“黑暗维度的力量，哪里是这么容易就可以借用的，不付出代价，最终只能自食恶果！”
　　奥丁不清楚这地球上的小法师到底想要完成什么样的行为。
　　“古一法师，你还不阻止吗？”
　　地球之上无数的人类感到遍体生寒。
　　黑暗维度的侵蚀，让他们在灵魂上开始战栗。
　　“这是什么东西？好可怕，好邪恶！就像是我隔壁二姨的花裤衩一样！让我感到不寒而栗！”
　　“又是一个新的生物，难道是收容物？不对，基金会并没有宣告收容物的来到！”
　　“放大招了！毫无疑问奇异博士是放大招了！等着吧，憋这么久憋出来的大招一定很强烈！”
　　“没什么好说的，收拾收拾东西跑吧，话说有没有国家研制出飞船呢？”
　　“科技这么发达了，咱们赶紧移民吧，地球是不能呆了。”.

 第321章：你的哈基米！不会是SCP-2845牡鹿吧？
　　“不要说这丧气话，英雄们还在为地球玩战斗呢，能不能有一点出息？”
　　无数个黑暗维度力量从博士的传送门如同触须一般朝外窥探。
　　接着紧紧的困住了奇异博士的上半身。
　　所有人都听到了似有似无的笑声。
　　笑声疯狂而又偏执。
　　哈哈哈哈！
　　笑声越来越近，越来越响。
　　终于，一颗头颅探出了传送门！
　　这是怎样一颗头颅？
　　满脸墨色，带有着点点猩红之光。
　　仔细看去，那猩红之光，正是其眼中散发出的嗜血光芒！
　　嘴巴大张几乎要吞下世间万物。
　　笑声正是从这人的嘴中发出！
　　“好新鲜的法师力量~”
　　刚说完，在其面前的奇异博士突然睁开双眼。
　　双手变幻！
　　“去！”
　　一声大喊。
　　双手变换结印的奇异博士将传送门抛出！
　　原本缠绕在他身上的黑暗维度也跟着一起挪动！
　　在传送门中冒出来的那颗头颅还未反应过来。
　　传送门就已经把黑暗维度奥玛给带到了SCP-2845牡鹿的面前！
　　黑暗能量的离开，让奇异博士全身一阵轻松。
　　“等一等，这是什么情况？”
　　天空中的头颅大声嘶喊。
　　“敢耍我！你敢耍我！献祭出自身才换来我的力量！你竟然敢耍……”
　　话还没有说完，头颅的主人突然安静下来，死死盯着自己的面前。
　　此时黑暗维度奥玛与SCP-2845牡鹿相距不到半米。
　　身上的黑暗维度能量不断的抖动！
　　“怎么？难道连奇异博士召唤出来的这个怪物也害怕至高神性吗～～ ？”
　　“这几乎是底牌了吧！难道今天就是地球灭亡之日！”
　　“说什么至黑暗维度把我吓一大跳，还以为真这么强呢，结果就这？碰到至高神信还是得害怕！”
　　“你这小骄傲是什么意思？怎么你以为SCP-2845牡鹿是我们的好朋友吗？”
　　场上的事态让其他几名英雄面色也不好看。
　　感情弄半天就憋出这个大招。
　　突然头颅狂笑起来。
　　“哈哈，哈哈哈哈！这种能量！这种神性！”
　　黑暗维度奥玛深深的吸了一口气。
　　眼睛瞳孔中的红色变得极为耀眼。
　　几乎将整片虚空都染成了血红！
　　若是吞噬了这一份力量。
　　“那么我……那么我……我的好哥哥啊！你将如何压制我！”
　　兴奋的头颅，在一瞬间朝着传送门外疯狂的伸出。
　　紧接着一双手从传送门内探出。
　　狠狠的抓住门锁。
　　构造的虚空之上，无数的黑暗维度能量缓慢析出，将整片空间给弥漫！
　　只有在来到SCP-2845牡鹿的身前时，才会一圈又一圈的净化。
　　黑暗维度奥玛并不在意这一些。
　　双手用力之间，整个上半身缓慢的探了出来。
　　明明是和普通人类一般大小的头颅。
　　其身体确实犹如一座高楼！
　　仅仅是探出的上半身，就几乎有两个篮球场那么大！
　　所探出的身体机理也并不像人类一般，反而如同野兽。
　　黑色的经脉在手臂间环绕！
　　透过满满溢出的能量，可以看到其内粗壮的骨头。
　　相较于黑暗维度奥玛来说，它反而更像是一个怪物，更像是收容物！
　　这到底是召唤出了什么东西啊！
　　他真的是帮手吗？
　　所有地球人心里都在怀疑自己。
　　“嘿，他也是个大麻烦，你就不能克制一下吗？”
　　钢铁侠朝着后头再次飞行了一段距离。
　　如今的黑暗维度奥玛已经将英雄们的空间给完全占据。
　　直面着SCP-2845牡鹿的黑暗维度奥玛犹如一团熊熊燃烧的火焰。
　　不断的肆意的散发着自己的恶意和能量！
　　奇异博士也变了脸色。
　　接着双手扭动。
　　原本金光闪闪的传送门突然破碎开来。
　　强行终止法术！
　　奇异博士吐出心血。
　　感受到异样。
　　黑暗维度奥玛朝着后头望去。
　　自己的下半身未能出来，更多的实力无法发挥。
　　已经犹如两颗灯笼般的双眸注视着背后的奇异博士。
　　(吗好的)“小爬虫，我记住你啦~等我先吃下这一口，再来享受你这个小点心~”
　　话音刚落，黑暗维度奥玛便带着满身的黑暗维度能量。
　　将面前如同萤火虫般的SCP-2845牡鹿给包裹。
　　场面一时陷入了寂静！
　　所有人只能看着一团黑色的云雾在不断的翻滚。
　　“你们说到底谁会胜利？依我看，这团黑色的玩意儿，他是想把收容物给吞噬掉舟！”
　　“当然是我的哈基米！哈基米多么可爱，这么帅气，一定会战胜邪恶的！”
　　“可爱？帅气？等一等你说的是谁？你的哈基米不会是SCP-2845牡鹿吧？”.

 第322章：牡鹿VS多玛姆妹妹！奥玛！
　　“那当然啦，我的哈基米一看就是正派！”
　　“刚刚出来召唤出来的是个什么玩意儿？两个胳膊比我家别墅都粗。”
　　“如果真让刚刚那一团黑色的玩意儿吞噬了收容物，那它会变得多么恐怖啊！”
　　“完了，这旧的不去新的又来，还是赶紧找个好一点的地方把自己给埋了吧。”
　　钢铁侠飞到了奇异博士的身旁，犹豫道。
　　“你召唤出来的这个东西，他保熟吗？”
　　“嗯？”
　　奇异博士满脸疑惑，接着摇了摇头。
　　“他是黑暗维度主宰多玛姆的妹妹奥姆，能不能对抗收容物，我也没有把握。”
　　“什么？没有把握你把它召唤出来！等等，你别告诉我你控制不了他吧？”
　　小蜘蛛在一旁夸张的大叫。
　　点了点头，奇异博士解释。
　　“这是H计划。”
　　“神他喵的f计划，我连d计划都不知道，E430/F/G计划跑哪去了？”
　　场中能量黑色维度能量不断的暴走。
　　如同一个仙人掌一般。
　　不时有维度能量窜出。
　　众人不得已退再退。
　　如今的木星之上，除了缺失一块，又长出了一个黑色的瘤子。
　　瘤子鼓动之间，将整个木星的土地缓慢的渗透！
　　原本暗黄色的土地一点点的被侵蚀。
　　散发着邪恶的气息！
　　就在众人等的不耐烦时。
　　一声巨响。
　　原本纯黑色的黑色维度力量圆球突然爆开！
　　奥玛惨叫一声。
　　朝着木星上坠去。
　　在爆炸的正中间。
　　SCP-2845牡鹿也不好过。
　　身上淡绿色的能量已经变得灰暗！
　　仔细看去，还会发现有黑色的丝线在其能量处不断(cjee)环绕，不断朝里渗透！
　　两败俱伤！
　　几名超级英雄还想观察。
　　在木星下的浩克已经大喊一声。
　　直直的朝着奥玛所坠落的方向奔袭而去。
　　接着高高跃起，双拳抱在头顶。
　　落地了一刹那。
　　狠狠的击打在了奥玛身上。
　　还没等众人反应过来。
　　浩克又被狠狠的击飞。
　　原本没有下肢的奥玛用黑色能量组成了新的肢体。
　　配合上其雄壮的胸大肌。
　　如同乱世神魔！
　　浑身腾空而起黑色的雾气。
　　看起来甚是恐怖！
　　这时他似乎也已经认定了奥姆，不再去找其他超级英雄的麻烦！
　　反而飞到了奥姆的上方。
　　两人遥遥对视！
　　看这两人状态都不佳。
　　大超正要上前，被奇异博士给拦了下来。
　　“别急，他们应该都有后手！”
　　事情的发展有些出乎意料。
　　地域厨房。
　　林修也是饶有兴致的看着这一幕。
　　没想到多玛姆的妹妹竟然也出场了！
　　也是，漫威世界里强者数不胜数，宇宙级的生物也并不是不能找到。
　　如果让他们提前进场……
　　一想到即将接踵而来的至高神性。
　　林修眼中闪过一丝丝亮光。
　　靠地球的英雄，可能并不会那么精彩……
　　维度的力量远高于宇宙单位面！
　　如今单位面的英雄已经有点捉襟见赋。
　　那么不妨让更高维度的人参与进来，将整片宇宙变成基金会的大舞台！
　　手中握有多个底牌的林修有这样的自信！
　　……
　　木星。
　　看不对眼的两人再次冲撞起来！
　　SCP-2845牡鹿脑袋后头的圆球改变形态。
　　原本不断的周期旋转的圆球。
　　此时环绕SCP-2845牡鹿的身体做出规律的运动轨迹，滑动之间淡绿色的能量流转！
　　无数的星辉在其双眸中浮现。
　　接着周围的空间为之一静。
　　悄无声息，木星又消失了一块！
　　“太惨了，你说木星的招谁惹谁？又被干掉一块儿！就和分蛋糕似的！”
　　“可不是嘛，也幸亏他们没有在地球上打！不然这个时候谁知道地球会变成什么样子！”
　　“要我说咱还是赶紧逃吧，赶紧移民，咱们可以让超级英雄联络外星人借几艘飞船！”
　　“背井离乡，这也算是面对困难的办法吗？”
　　黑暗维度的力量在肆意的泼洒，将整个木星周围给包裹。
　　唯独有一块区域形成真空。
　　绿色的能量几乎犹如实质。
　　“为什么，为什么不老老实实的让我吞噬你？在抵抗什么！这个能量！我只要吃一下这股能量！哈哈哈哈哈哈……”
　　似乎已经失去了理智，奥玛大声的说着。
　　眼见着自己的维度能量无法造成伤害。
　　飞'鹿"首';,发.!:小'说.群.:７""６,'3:４:８?0"１,5.!7.首,發;?备;!,用',!群..8:!5'０?2:9!:.6:5:.0:,;1奥玛终于若:水,.小,说??,群.7?6,;:3",4";'8.０!"1;:5.?!7'!若',:水;中;转';群"8'5'!'0:.?2.;.9?:6?;'５?'"0收起这无谓的攻击。
　　接着浑身一震。
　　看看你能够施法多久！
　　很明显，在攻击的间隙。
　　奥玛发现了什么。
　　离老远的超级英雄们面色严肃的看着这一幕。
　　“需不需要帮忙？”.

 第323章：黑暗生物！围杀至高神性！
　　“需不需要帮忙？”
　　小蜘蛛询问。
　　“不到时候！”
　　摇了摇头，奇异博士几人再次后退去。
　　目前双方都没有露出破绽，场中局势变化不断。
　　奥玛脚下的黑暗能量组成了一个巨大的方形魔法阵！
　　魔法阵闪耀着诡异的光芒！
　　光芒之下，无数手臂探出。
　　数量庞大的黑暗维度生物从魔法阵中脱~离而出！
　　这些生物并不是平常意义上的-生物！
　　反而多是缺胳膊少腿，或者长有三头六臂！
　　毫无疑问，每个人都可以感受到他们的攻击性！
　　被召唤出的黑暗维度生物，不等待奥玛的吩咐。
　　便朝着场中唯一的一头生物冲去！
　　无数的黑暗生物朝前冲锋，进入SCP-2845牡鹿所控制的领域！
　　SCP-2845牡鹿神性的光芒闪烁，圆球不断转动。
　　并没有将生物化作筛粉！
　　“原来如此，它只能将物质变为氢气和氧气！对生物却似乎有所限制！”
　　明白这一点，奥玛的黑暗军团并不能够达到让人满意的攻击效果。
　　究其原因是因为，SCP-2845牡鹿有物理方面的免疫！
　　被黑暗生物挤压冲击和攻击，数次打断自己的施法。
　　SCP-2845牡鹿终于认真起来了！
　　圆球转动之间。
　　由内而外，黑暗生物无一例外缓慢消失四肢！
　　变为六边形圆柱体！
　　一个接着一个，暗黑色的六边形圆柱体出现。
　　铺满地面。
　　现场极其诡异！
　　“真是神奇的生物，不是吗？既然你要变，那么就让你变！”
　　随着奥玛施法。
　　脚下的魔法真变得更加庞大！
　　这一次出来的生物，各个高达近百米！
　　黑暗生物朝前冲去，脚旁所有的六边形圆柱体被他们轻而易举的扫开！
　　完全无视自己的同族，四个巨大黑暗生物将SCP-2845牡鹿所包围！
　　双掌直直的朝着SCP-2845牡鹿的圆球伸了过去。
　　在战斗经验方面。
　　奥玛不愧是黑暗生物中的翘楚，一下子发现了SCP-2845牡鹿的弱点！
　　这圆球！也许就是你的力量的来源！
　　贪婪的看着这一幕，奥玛派遣奴仆帮助自己夺得这份力量！
　　“这份力量应该属于伟大的黑暗多维宇宙！而不应该属于你一个可怜的小生命！”
　　四大黑暗生物在SCP-2845牡鹿周围不断的伸手试探及攻击。
　　圆球的确就是SCP-2845牡鹿的弱点。
　　面对伸来的魔爪，它只能左右挪移跳跃进行躲避。
　　可是黑暗生物看起来身体巨大，行动也是极其敏捷！
　　脚步挪移之间，完全跟得上SCP-2845牡鹿的闪现速度！
　　……
　　怎么可能！这完全不符合勾股定理呀！这么大的身躯还能有这样的速度？
　　牛炖老人家都得站起来，拿棺材板给他来两下子！
　　得了吧，都已经出来多维宇宙能量了，还讲什么牛炖定律？牛炖他老人家也就在地球横行霸道一下。
　　物理？你看那木星上，现在可还有两个口子呢。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　众人调侃之间，也是颇为担忧。
　　因为无论是哪一方胜利。
　　对于地球人来说都不是好的结果！
　　收容物胜利，那么无疑证明SCP-2845牡鹿的实力。
　　没了这黑暗生物的打扰，以SCP-2845牡鹿的实力。
　　地球绝对会沦为废墟！
　　可若是这奥玛胜利。
　　毫无疑问，奥玛的邪恶程度，必然会把地球这小行星玩弄于鼓掌之中！
    .... ... 0                   
　　到时候想要干脆利落的死去，可能都是奢念！
　　被黑暗生物围追堵截的SCP-2845牡鹿。
　　终究还是找到了机会！
　　脑袋后头的浅绿色圆球碰撞，散发出阵阵光辉！
　　光辉挪动之间。
　　即将得手的一只巨大的黑暗生物，发出惊恐的怒吼。
　　随着怒吼声结束，其身躯变成了一个巨大的六边形圆柱体！
　　六边形圆柱体按照惯性栽倒在木星之上，惊起了滔天的灰尘！
　　其他三只黑暗多维生物，似乎并没有受到伙伴的影响，依旧不依不饶！
　　落败终究是时间问题。
　　不到一刻钟，SCP-2845牡鹿停了下来。
　　在SCP-2845牡鹿的周围。
　　只有4根巨大的六边形圆柱体！
　　“这份力量……法则！这是法则的力量！小法师！他到底是什么生物？”
　　奥玛贪婪的看着SCP-2845牡鹿。
　　突然被点名，奇异博士并不想多说什么。
　　奥玛并没有在意，反而深深的吸了一口气川.

 第324章：多玛姆登场！三神之战！
　　随着奥玛的呼吸，一缕黑色的能量光束从奇异博士的脑海中飘散而起！
　　接着朝着奥玛游了过去！
　　“不好！”
　　奇异博士抬手，魔法光圈探出，想要将这缕神念给召回！
　　面对空间魔法，神念没有任何的影响。
　　哪怕超人的镭射光束也是阻挡不了半分！
　　慢悠悠的神念晃荡到了奥玛的脑海之中，犹如蛆虫一般，钻了进去！
　　奥玛闭上双眼，接着睁开来！
　　“收容物？第22个收容物？！神奇！真是神奇！至高神信！原来在你们这个小位面~还“四四三”有这样的东西~好好好！”
　　仿佛遇到了什么极其有趣的事情，奥玛大笑起来。
　　另一侧的奇异博士面容铁青。
　　这奥玛，早就在自己身上种下了种子！
　　一阵金光闪烁，古一法师来到奇异博士的一旁。
　　奇异博士惊讶。
　　“法师！您怎么来了？”
　　“等等！先别说话！”
　　没有多说什么，古一法师突然双手推出。
　　无数的镜像空间在宇宙中化开！
　　接着将大半个木星以及SCP-2845牡鹿和奥玛包裹进去！
　　“我去！古一法师有这么强吗？之前好像也没这么强吧？”
　　“近乎大半个木星，这……这还是古一法师！不会是别人变的吧？难道说他和基金会达成了什么协议？”
　　“基金会将他给强化了！我感觉只有这个解释才说得过去呀。”
　　“突然感觉古一法师的光头那么的可爱是怎么回事？”
　　“好一招瓮中捉鳖！但是他是不是把自己也框进去了？”
　　“您别说您还真别说，貌似还真是。”
　　其他几名英雄还想询问。
　　古一法师摇了摇头，做出了一个安静的手势。
　　接着在镜像空间外。
　　宇宙之中突然裂开了不知道多少道细小的空间裂缝！
　　每个细小裂缝中都有一股强大的黑暗维度生命体的能量！
　　钢铁侠和超人感受不出来，但是小蜘蛛的蜘蛛感应让他有些瑟瑟发抖！
　　这些能量几乎每一个都可以和在场的奥玛相媲美！
　　“我的妹妹，你找到了点心，为什么不分享给哥哥？嗯，这么快？跑哪里去了？”
　　属于维度的低语，在场只有奇异博士可以勉强听懂。
　　但奇异博士这时候可不敢说话。
　　谁知道在镜像困境之中，是否能被对方察觉！
　　所幸多维度空间裂缝出现的快，消失的也快。
　　不多时，似乎没有找到想要的目标。
　　一个接着一个的消失不见！
　　见此古一法师才松了一口气，接着收起镜像结界。
　　“有趣！真是有趣！竟然会帮助我瞒骗我的哥哥，你身上有我哥哥的味道~你不是他的信徒，你……你是力量的窃取者！”
　　直到最后一道裂缝消失，奥玛才大笑出声。
　　在场也只有古一法师知晓对方说什么。
　　只是她的眼中露着寒芒。
　　她并不准备让奥玛活着回去！
　　如今场中分为三大势力。
　　地球的超级英雄和守卫者。
　　暗黑多维宇宙的奥玛。
　　以及不知道从哪儿来到的SCP-2845牡鹿.. .........
　　三方互为对立。
　　没什么好说，混战再次开始！
　　这一次有古一法师在一旁压阵。
　　奇异博士和钢铁侠托尼史塔克等人。
　　终究是可以与另外两方进行抗衡！
　　很明显，在和上一个至高神性的战斗中。
　　古一法师受益良多！
　　如今她的法术大开大合，与以往完全不同！
　　虚实相并之下，令奥玛也是焦头烂额。
　　原本还可以肆意大笑的她，如今只能阴沉着脸。
　　各种元素和怪异生物自奥玛身旁的不断涌出，并没有改善他的困境！
　　相对来说，SCP-2845牡鹿反倒更像是一个观战者。
　　只是守在自己一亩三分田，没有多加干预。
　　只是当攻击来临时，象征性的将攻击全部清除。
　　“接下来，听我的指挥！”
　　期间，古一法师同其他人进行心理交涉。
　　几人面露诧异，紧接着点了点头。
　　奥玛仿佛也感知到什么。
4.4
　　一抹阴冷的笑容浮现在脸上。
　　随着战争的进化。
　　木星上东一块西一块，处处皆是深坑！
　　在SCP-2845牡鹿又一次进行大范围的氢氧分解后。
　　SCP-2845牡鹿正要喘一口气。
　　原本互相对立的古一法师以及奥玛。
　　突然联手！
　　镜像枷锁定住了SCP-2845牡鹿的四肢。
　　让SCP-2845牡鹿无法蹦达闪现。
　　说好的浩克并没有按计划冲上去搂住对方，反而想给上一拳.

 第325章：他来了！他来拯救地球了！
　　索性超人及时将浩克给撞开。
　　但这并不影响对SCP-2845牡鹿的控制！
　　接着奥玛校直直的朝着SCP-2845牧鹿冲去！
　　本就不多的黑暗生物拦住了其他的超级英雄。
　　奥玛迫不及待的上前，双手探向SCP-2845牡鹿脑后的圆球。
　　“你的礼物我奥玛收下了！哈哈哈哈哈哈！”
　　眼看着奥玛的手臂正要触碰到圆球。
　　突然，原本缠绕在SCP-2845牡鹿身上的镜像界班反过来朝着奥玛卷过去。
　　古一法师真正想对付的是奥玛！
　　“早就知道你有这样的心思~真以为我不知道吗？小爬虫！”
　　大笑一声，奥玛抛弃了自己的上半身。
　　仅余一个头颅。
　　头颅带着双臂，狠狠的捏在了SCP-2845牡鹿脑后，代表着生物变形的圆球之上！
　　SCP-2845牡鹿第1次29惨叫起来！
　　被夺走圆球的SCP-2845牡鹿，双目泛着浓郁的绿色。
　　紧接着，能量爆发！
　　肉眼可见，SCP-2845牡鹿的后腿以及还未脱离范围的奥玛上半身。
　　同时缓慢消失！
　　不可能！不可能！你怎么敢玉石俱焚！
　　紧紧捏着圆球的奥玛惊恐的喊叫着。
　　谁也没有想到，SCP-2845牡鹿竟然抱着一起死去的态度，想要拉自己下水！
　　眼看着分解规则即将蔓延到自身。
　　“还给你！还给你，放过我！我放弃了！不！”
　　只可惜，奥玛对话的是收容物！是SCP-2845牡鹿！
　　而不是有理智的生物……
　　松开圆球的双手，化为了氢气和氧气！
　　紧接着奥玛，多玛姆的妹妹。
　　消散于空气之中！
　　同时奇异博士感觉浑身一阵轻松。
　　似乎是某些东西脱离了自身的枷锁！
　　在场的暗黑生物同时暴走！
　　如同吃了发狂药剂一般。
　　暗黑生物在失去了奥玛的气息之后，原本可以勉强控制的意识彻底暴乱。
　　无数的黑气蔓延。
　　对在场的所有生物开始无差别的攻击。
　　一时之间。
　　面对这些暗黑生物的攻击，复仇者联盟感到了偌大的压力。
　　原本以为看起来不起眼的生物。
　　个个可以同浩克相媲美。
　　其身躯的坚硬程度，以及能量的运用。
　　给复仇者联盟的英雄们好好的上了一课。
　　趁此机会，SCP-2845牡鹿反而没有受到骚扰。
　　将仅有的几个自己身旁转悠的暗黑生物给解决后。
　　SCP-2845牡鹿就要朝着地球的方向而去！
　　“拦住他！”
　　一声大喝。
　　超人摆脱暗黑生物的束缚，直冲上前！
　　冲上前的超人阻挡在SCP-2845牡鹿的前方。
　　虽然知道SCP-2845牡鹿有法则能力，可以将自己变成6面体。
　　但是超人无法放任SCP-2845牡鹿就这样走过去！
　　因为他知道。
　　当SCP-2845牡鹿到了地球上之后。
　　地球的人类将会遭受灭顶之灾！
　　所幸似乎是因为奥玛对SCP-2845牡鹿能量的渗透。
　　让SCP-2845牡鹿无法再将生物转化为六边形。
　　面对超人阻拦。
　　SCP-2845牡鹿只是不断的闪避！
　　古一法师紧随而上。
　　无数的镜像结界散出。
　　阻挡了SCP-2845牡鹿的前行道路！
　　可即便如此，在SCP-2845牡鹿脑袋后的圆球一战之下。
　　镜像空间竟然都化作了纯粹的氢气和氧气。
　　如此强大的法则力量，让古一法师也紧皱起了眉头。
　　超人的物理攻击被极速躲闪。
　　甚至跟不上SCP-2845牡鹿的速度！
　　几人一追一赶。
443　　脱离了木星。
　　朝着地球而来！
　　就在大家心灰意冷，以为地球即将被SCP-2845牡鹿所破坏的时候。
　　一束雷光突然闪烁！
　　宇宙不知道哪个位置为起点。
　　雷光穿梭，直扑而来。
　　有人认出来了。
　　“这雷光是雷神！雷神托尔！他来了！他来拯救地球了！”
　　“雷神，我的神！”
　　“以雷神符文王的能量，一定可以阻挡SCP-2845牡鹿的前进道路！”
　　“好好好，有雷神的帮助，怎么说也可以将SCP-2845牡鹿阻拦吧！”
　　“现在SCP-2845牡鹿的攻击方式只剩下一半，只要能把SCP-2845牡鹿缠住，总会有办法将他给解决的。”
　　“太帅了，雷神同样是神，想必雷神一定有办法可以把SCP-2845牡鹿给送回老家！”.

 第326章：求求了基金会，快出手吧！
　　地球上的人们欢呼雀跃！
　　网络之上弹幕中充斥着对雷神的追捧。
　　因为他们只能将希望放在雷神的身上。
　　所有人都期望的看着这一幕。
　　雷光穿梭大半个太阳系！
　　接着重重击打在了SCP-2845牡鹿的身前！
　　似乎是雷神雷光的速度太快了。
　　让SCP-2845牡鹿也没有反应过来。
　　雷光击打在SCP-2845牡鹿的角上，这也是SCP-2845牡鹿脆弱的一点！
　　痛嚎之间。
　　并没有出现如众所想的一般，击碎SCP-2845牡鹿头颅的效果。
　　反而是SCP-2845牡鹿身后的能量球。
　　由原来的金属光泽变成了墨色。
　　墨色的能量球不断挥舞。
　　终于迸发出了一股强大的绿色能量！
　　能量将一旁的超人给推开。
　　原本手持之力辅的雷神也是被能量球冲击波给镇开！
　　手中的雷神斧头直接粉碎。
　　伴随着一声惨叫。
　　雷神的身躯朝着远方飞去！
　　不多时就消失在了众人的视野里。
　　仅留原地不断喘息的SCP-2845牡鹿。
　　只有古一法师及时进入了镜像空间。
　　这才躲过一劫。
　　一时之间网络上为之一静。
　　原本赞扬雷神的语句全部消失不见。
　　终于有人缓过神来。
　　“所以说他就是个棒槌？这一下子还没碰到人家豪毛，结果就被打飞了～～ ？”
　　“看目前这个情况，似乎，好像，也许，大概就是这样！”
　　“我去！我还以为雷神是我的哈基米呢！结果枉费我一片担心！我呸！”
　　“就这也可以称之为雷神？”
　　“同样是神，怎么差距这么大！雷神的爸爸呢，出来吧，你儿子被打了还不出来？”
　　神盾局。
　　尼克弗瑞也是有些无语，感觉面上有些挂不住。
　　本以为一直未出来的雷神是压轴般的存在。
　　结果堂堂符文王，在一击之后就直接被打飞！
　　“那个，局长，要不要联系雷神？”
　　一旁的科尔森试探性的询问。
　　摇了摇头，尼克弗瑞无奈。
　　“先担忧担忧我们自己吧。”
　　终于，地球上的人类荒了。
　　各国国家的领导人开始也是慌不择路。
　　漂亮国的总统和手下大臣高喊。
　　“快快！联系基金会，这个时候也只有基金会能够阻挡SCP-2845牡鹿！”
　　其实他们想要联系基金会完全没有办法，因为他们也没有联系方式。
　　无数国家的间谍对基金会的探索都无功而返。
　　他们哪里知道，林修早就带领整个基金会进入了异度空间。
　　这能找到还有鬼啦！
　　面对如同透明般的基金会。
　　无奈漂亮国的总统想出一个办法。
　　派大量的媒体和水军在网络上进行刷屏！
　　无数的弹幕跃然而上！
　　不少民众也跟着刷了起来。
　　“求求了基金会，快出手吧！”
　　“基金会，保护人类的重任就交给你了！”
　　“基金会，为了人类的繁衍，为了地球的生息，请您出手基金会！”
　　基金会的求救之音跃然纸上。
　　一时之间。
　　惶恐达到了这个顶点。
　　看着爆满的曝光值，林修满意的点了点头。
　　其实他也可以等SCP-2845牡鹿到了地球。
　　地球被破坏后再进行收容。
　　但是没有这个必要！
　　这样的事情偶尔来一次就行了。
　　再来多次，恐怕人类的小心脏会受不了。
　　孰轻孰重他还是清楚的。
　　在所有人焦急之时。
　　天空中突然一阵扭曲。
　　一架类似于航空母舰的飞船突然出现。
　　接着晃晃悠悠的朝着宇宙中飞去。
　　所有人都欢呼雀跃！
　　飞船上刻画的都是基金会的标识。
　　“¨‖ 基金会出来了，我就知道！在最后关头他肯定会出来拯救我们的！”
　　“基金会！基金会！基金会！我永远是你的粉丝！
　　“不过有没有人觉得奇怪？为什么基金会总是最后出来？”
　　“厉害的当然是压轴了，要不然什么事都麻烦基金会，难道他们没有自己的工作吗？”
　　“说的也是，这么多的收容物能够好好安置(吗吗赵)，我觉得就已经不错了。”
　　在弹幕之中有不少异样的声音，可终究是少数。
　　飞船不断前行，速度越来越快。
　　紧接着一个闪烁，蓝光消失又出现。
　　下一秒基金会的飞船消失。
　　所有人看到大屏幕上，基金会的飞船突然出现在远处。
　　直直的拦在了SCP-2845牡鹿的行进路线上。
　　“这是空间跳跃技术！”
　　漂亮国的总统失态的站了起来。
　　对于飞船。
　　漂亮国总统其实并不怎么在意负。
　　作为地球首屈一指的大国，并且早就知晓外星人的存在。
　　漂亮国并不是没有飞船！.

 第327章：分享科技，人类共同进步？？
　　可以说，漂亮国早就在进行飞船的研究。
　　并且已经有了实验体。
　　虽然如此庞大的飞船也让漂亮国的总统有些眼馋。
　　但不足以失态。
　　唯一让他失态的是。
　　这样先进的空间跳跃技术！
　　这涉及到了空间以及物质转换！
　　如此先进的技术，几乎要领先地球近千年。
　　若不是基金会背后有庞大的势力支撑。
　　绝对不会有这样的技术底蕴！
　　这一刻总统贪婪了。
　　“你们说这基金会到底是什么样的组织？为什么会有这样的技术？”
　　下面的人当然不知道，但是下面的人见风使舵，知道总统想说什么。
　　“我觉得基金会这个存在，就是为人类而谋福利的，他既然有这样的技术，理应分享给人类，分享给我们所有的人类！”
　　“这样我们所有人类才有继续存活下去的机会。”
　　一旁的大臣也是附和。
　　“是的总统阁下，为了人447类的繁衍，为了人地球的存亡，我觉得基金会需要将这一项技术公开！”
　　“而作为地球上的最强大的国家，我们更可以将这一份技术发扬光大！”
　　“我觉得咱们可以喊话基金会，让他把资料交于我们进行研究进行进化！”
　　“也许在未来，我们可以依靠这些科技，独立完成收容物的收容！这样岂不是也给基金会创造了更好的便利的条件吗？”
　　听到这话，总统眼前一亮。
　　“你说的有道理！东方有一句古话叫做普天之下，莫非王土！”
　　“作为地球上当之无愧的第一国度，我们拥有这样的权利！先进的技术只有我们才能将其发扬光大！而且……”
　　后面一句话总统并没有说。
　　“这样先进的技术流落在外人手上，无论是哪个组织或者是国家，都是一种耻辱！只有漂亮国才配在这个星球称王争霸！”
　　接着在总统安排下，底下的各个部门开始行动起来。
　　为达成这一目标而努力。
　　随着飞船的闪烁及接近还有一段距离。
　　此时网络上的言论突然开始走向不可逆转的方向。
　　这空间闪烁能力不愧是顶尖的能力，只有在科幻片中才看得到！
　　基金会竟然拥有这么强大的科技能力，实在是让人侧目。
　　“对呀对呀，有基金会这个组织，足够保证我们的地球平稳和谐的生存下去！”
　　“基金会万岁基金会万岁！”
　　无数的人不知道从哪个地方冒出来。
　　开始捧着基金会的名声，朝着神坛捧去。
　　注意到这一幕的林修笑笑不说话。
　　下一刻言论急转直下。
　　“可是基金会这个组织手握这么高的科技，为什么不分享出来呢？”
　　“现在的收容物一个比一个强大，一个组织再怎么发展终究比不上国家。”
　　“如果把这份科研成果交给国家，我的天哪，我不敢想象地球(cjee)会变成什么样子，会发展到什么样的地步。”
　　有人类似乎是被这股风向所影响，也开始思索着，尝试着发出自己的感悟。
　　“你这么一说倒也是，如果我们的国家能够拥有这样的科技空间，学会穿梭空间跳跃飞船的制作，那么我们就可以探索其他星球，创造更多的地球。”
　　“如此一来，也有退路不是。”
　　“对呀对呀，我从小的理想就是能够登上月球，要是咱的科技发展，那么在我有生之年，也可以上一次月球了。”
　　“可这毕竟是基金会的科研成果，直接抢夺不太好吧。”
　　“抢什么，他可以分享出来呀，大家共同进步，大家都是人类，不是吗？”
　　“就是就是，为什么要藏着掖着？”
　　“我相信基金会中也有很多明事理的人，他们应该也懂这个道理吧。”
　　“有没有基金会的？能不能展开说说。”
　　“分享科技，人类共同进步！”
　　“基金会，可以将您的科技分享出来吗？为了人类！”
　　神盾局。
　　尼克弗瑞站了起来，指着科尔森破口大骂。
　　“到底是谁？到底是谁在这个时候搅局，明明地球的安危最重要，这个时候发表这样的言论，岂不是想死吗？快给我查！查出来到底是谁？”
　　科尔森尴尬的挠挠挠脑袋，接着小心翼翼的说道。
　　“局长，这……这是总统的命令。”
　　“不管谁！哪怕是……等等？总统？”
　　“嗯。”
　　尼可弗瑞沉着脸，接着揉了揉太阳穴。
　　既然是自己的上级领导，那也没有办法。
　　虽然他的心里大骂总统是个憨憨，但是事情已经这样。
　　唉……
　　深深的叹了一口气，担忧的看着天上的银幕。
　　希望基金会没有被这些言论所影响吧！.

 第328章：道德绑架？不好意思！我没有道德！
　　事态的发展越演越烈，甚至有人站在大街上拉起来横幅。
　　这些横幅一看就是精心赶制出来的。
　　上面写满了人类大义！
　　无非一个核心。
　　就是让基金会交出手中的科技，让人类整体获得~大进步！
　　在这样的言论之下。
　　官方终于站了出来。
　　外交部发言人发表-了言论。
　　声称只要基金会愿意共-享自己的科技。
　　那么他就可以代表官方，代表总统。
　　授予基金会荣耀组织的称号！
　　并列举了许多的福利。
　　但明眼人可以看得出。
　　这完全就是唬人的！
　　所谓的福利对于基金会的科技来说，根本不值一提。
　　舆论和喧嚣终于让林修看到了。
　　眼看着这些可笑的言论。
　　林修不屑一顾。
　　接着嘴角露出冷笑。
　　道德绑架？不好意思！我没有道德！
　　不过……
　　既然你们想玩，那就跟你们玩！
　　半个时辰后。
　　基金会的飞船遥遥看到了SCP-2845牡鹿。
　　此时的SCP-2845牡鹿不断斗转星移。
　　原本跟在后面的超人已经跟丢。
　　唯有古一法师牢牢的黏在SCP-2845牡鹿的身后，不断的进行骚扰阻拦。
　　如苍蝇一般远远的坠着。
　　古一法师手段用尽，也无法对SCP-2845牡鹿造成伤害和困扰。
　　SCP-2845牡鹿只是埋头苦赶。
　　双方即将接轨。
　　官方也将注意力集中在这一块。
　　期待着基金会会使出什么样的方式对SCP-2845牡鹿进行阻拦。
　　结果基金会的飞船绕开了！
　　没错，就是直接横向平移。
　　离开了SCP-2845牡鹿的前进路线。
　　所有人都傻了！
　　基金会为什么要放他过来，为什么！
　　SCP-2845牡鹿完全没有看基金会的飞船一眼，径止穿过。
　　所有人期待基金会会突然出手进行阻拦，但是没有！
　　不仅没有，反而更加后退了一段距离，做出了放行的架势。
　　基金会的飞船真的是给SCP-2845牡鹿放行！为什么？为什么会这样？
　　终于总统似乎意识到了什么。
　　“基金会不会是因为我们言论，所以就放任我们自身自灭了吧…”
　　“什么！怎么可能！他……他不可能拿人类的性命来开玩笑的吧！不可能！绝对不可能！”
　　底下的大臣也慌了神，不断的擦着冷汗。
　　“总统！没时间了！只能先走了。”
　　一旁的保镖走上前来，焦急的催促。
　　谁也没有料到基金会会使出这样一招。
　　将整个人类的灾难视若无睹。
　　而这仅仅是因为一些舆论。
　　”他怎么敢！他怎么可以！”
　　总统哀嚎。
　　他不想放弃自己龙头的位置，不想放弃自己偌大的国土！
　　可相对于生命而言，他终于还是妥协！
　　接着在保镖的护卫下，完全不顾一众大臣的安危。
　　径直朝着外面走去。
　　接着所有人就见总统府裂开了一道缝隙。
　　一艘相对于基金会的庞大飞船来说，几乎是个迷你玩具的飞船。
　　摇摇晃晃直冲天际！
　　网上一则言论终于让所有的民众清醒过来。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　漂亮国总统。
　　坐飞船跑了！
　　携带着他的二姨子逃跑了！
　　此时的网上已经乱作一团，整个漂亮国的军政系统几乎瘫痪。
　　所有人都陷入了疯狂状态。
　　“为什么！为什么要这样？基金会为什么要放弃我们？”
　　“就是因为你们，因为你们说的那些话，因为你们这些自私自利的人们！让基金会献出科技，让他们放弃自己的优势？”
　　“呸！不知耻！”
　　“之前还口口声声让基金会交出自己的成果，真是好笑！现在好了！基金会已经放弃我们人类了！我们人类必将迎来自生自灭！”
    .... .... .......            
　　“果然不作死就不会死，也许灭亡就是我们人类最终的归宿！只不过时间早晚罢了！”
　　“我们错了基金会，求求你，求求你，放过我们吧，！”
　　“求求了基金会！救救我们！”
　　无数的人抱有一丝希望，在网络上不断的哀求基金会。
　　似乎是这最后的求生意志，发挥了作用。
　　基金会的飞船，在等待了片刻后，再次追上前，拦在了SCP-2845牡鹿的面前。
　　基金会的非常行动，让所有陷入绝望的人为之一禁，接着大声欢呼。
　　在这一刻，没有谁再敢说基金会的不是。
　　降落在SCP-2845牡鹿面前的飞船缓缓停止，接着保护飞船的防护罩缓缓打开。
　　只见有9个圆球形的建筑在飞船正中，首尾相连，形成一个圆弧。
　　每个圆形空间建筑，分别在0度，60度，120度，180度，360度等各个角度。
　　按照特定的位置进行摆放！川.

 第329章：基金会第一次收容失败？！
　　唯一不同的是。
　　有两个隔间单独放在一旁。
　　仅仅和0度及360度房间相连。
　　其中面对着它SCP-2845牡鹿的一个圆形隔间，门洞大开。
　　接着基金会的飞船就此停摆。
　　不再有其他动作。
　　“这就是基金会的手段嘛，怎么看起来这么不靠谱？”
　　“仅靠几个建筑就想要把SCP-2845牡鹿给困住，要知道SCP-2845牡鹿可是至高神性啊！”
　　“面对古一法师的镜像，SCP-2845牡鹿都可以轻易的躲闪开来，就这几“四四七”个铁疙瘩的建筑？怎么可能？”
　　“不要质疑！难道还想惹基金会生气吗？”
　　被提醒的人们赶紧闭上了自己的嘴。
　　随着SCP-2845牡鹿越来越靠近。
　　所有人的心都提了起来。
　　基金会到底在搞什么？
　　就连紧紧追在SCP-2845牡鹿身后，不断骚扰的古一法师也疑惑。
　　仅凭这样一个建筑，怎么可能困得住至高神性收容物？
　　下一秒，跌破眼镜的事情发生了。
　　SCP-2845牡鹿仿佛被什么吸引一般径直走向基金会的园型建筑内。
　　紧接着圆形建筑门洞关闭。
　　“什么！这样就收容了吗？怎么可能这么简单？”
　　“困扰大家这么长时间的可怕收容物，就这么被收容？我不相信！”
　　不要说人类不相信。
　　在阿斯加德奥丁也失态的站了起来！
　　“这到底是什么东西？如果说连神都抵抗不了他的诱惑，那么基金会，岂不是掌握着困住神的方法！”
　　面色阴晴不定的奥丁再次将基金会的威胁程度提上了一级。
　　这是一个可以让自己的阿斯加德种族，毁灭的组织！
　　收容物当然不可能这么容易解决。
　　随着林修的下令。
　　基金会的飞船走出来48名成员。
　　这些成员皆身着宇航服，并且脖子上带有个人编号牌。
　　48人走路之间，脚步声一致，完全如同一个人。
　　古一法师悬浮在飞船外侧，不敢轻易进入。
　　他也不知道基金会这是在使用什么样的方法。
　　突然，一个屏幕出现在了基金会飞船顶端。
　　上头书写有各种各样看不懂的字符和一个大大的倒计时。
　　字幕开始闪动，紧接着在飞船的大屏幕上出现了第1行字。
　　【倒计时结束，请执行程序420-Perinaldo。请6名收容专家前往Site-100-120】
　　随着字母结束。
　　6名收容专家站了出来，接着进入了圆形建筑，有人注意到，他们进入的是120度的圆形建筑。
　　紧接着圆形建筑内的景象也在屏幕中显现出来。
　　此时建筑内。
　　SCP-2845牡鹿正在建筑的正中央。
　　进入建筑的6名收容专家，来到建筑周围的墙壁旁。
　　分别取下墙壁上所挂着的长笛、双簧管、单簧管、法语角、定音鼓,低音鼓。
　　“他们这是干嘛？难道是要给SCP-2845牡鹿演奏吗？怎么可能！”
　　“我觉得这肯定是先进的武器！”
　　“你家的武器长的是音乐乐器的样子？”
　　“这能够控制住SCP-2845牡鹿？基金会的收容方式，我是越来越看不懂了，这到底是什么情况？”
　　眼看着有6名生物进入了自己周围.. .........
　　原本迷茫的SCP-2845牡鹿眼神突然清醒，接着脑袋后的圆球开始缓慢转动。
　　“不好！基金会的收容专家要被变成六边形圆柱体了！他们还不赶紧行动吗？”
　　“看来今天会是基金会第一次收容失败！”
　　站在外头的古一法师也是紧皱眉头。
　　他不明白基金会这样做的目的是什么。
　　难道想以克隆人的生命来换取时间嘛？可这么做的意义又在哪里呢？
　　所有人屏住呼吸，看着这一幕。
　　随着SCP-2845牡鹿脑袋后头的圆球越转越快。
　　所有人似乎看到了这6名收容专家的下场。
　　可偏偏事情并不如他们所想的那般。
　　随着6名收容专家拿着自己的乐器开始演奏音乐。
　　明显要散发4.4出绿色能量光波的圆球渐渐的舒缓下来。
　　SCP-2845牡鹿也流露出了惊讶的表情。
　　伴随着音乐的进行，6名手工专家开始缓慢的舞蹈，围绕着SCP-2845牡鹿不断的走动。
　　音乐之声足足持续了39分钟。
　　在这39分钟内音乐没有一次重复过。
　　随着39分钟的倒计时结束，飞船外的屏幕上显现出了一行大字。
　　【仪式Perinaldo-A结束，预计10个小时后进行下一个仪式！】.

 第330章：开始执行收容程序440-Cassiel！
　　房间的6名收容专家退出了这个房间。
　　下一个房间门也同时打开。
　　而面容已经变得平和的SCP-2845牡鹿似乎不再对地球上的至高神性抱有执念。
　　只是浑浑噩噩的走向下一个房间。
　　“这……这是什么情况？SCP-2845牡鹿为什么会喜欢这样的音乐！”
　　“不对，不应该是喜欢！他似乎是被迷惑了！”
　　“迷惑？至高神性如此强大的生物！我们的复仇者联盟英雄对其毫无办法的生物！怎么可能会被这样的音乐节奏所迷惑呢？”
　　“那么你来解释解释他到底是怎么了？”
　　地球上无数的国家首脑和人们想破了头
　　也不明白这样的收容措29施到底是什么原理！
　　如此诡异的收容措施。
　　在以往的收容上根本没有见过！
　　难道说至高神性生物拥有他们自己的逻辑判断意识，因此必须得有相对应的收容措施？
　　只有这个观点获得了网上大多数人的支持
　　可是接踵而来的一个问题是。
　　基金会是怎么样知道这些收容物，必须得如此进行收容呢？
　　这个问题让所有人开始深思。
　　甚至有些不寒而栗！
　　也许基金会。
　　真的已经经历了不知道多少代！
　　而一直被蒙在鼓里的。
　　只有人类自己！
　　他的收容程序依旧继续，到了第2个房间又是6名收容专家走了进去
　　【开始执行收容程序440-Cassiel：（240度）】
　　这一次六名收容专家并不是使用乐器。
　　而是来到房间的周围。
　　其中每人拿起一个似乎是羊皮的物体绑在自己的脚上。
　　接着开始口中念念有词。
　　不断的背诵某一段神秘咒语！
　　随着这个咒语的念叨，收容专家边走边跳。
　　每个人还从腰后拿起了一小瓶橄榄油。
　　接着背诵！
　　期间轮流饮用手中的橄榄油。
　　如同6个精准的齿轮零件一般分豪不差！
　　如此这般。
　　最后走到中间。
　　此时他们的距离居中的SCP-2845牡鹿已经很近了！
　　SCP-2845牡鹿似乎没有感受到身旁6名收容专家的存在。
　　反而是满脸迷茫的看着这一切，不敢动弹。
　　所有人都看出来了SCP-2845牡鹿的小心翼翼。
　　“到底怎么回事，这些神秘的仪式难道会对SCP-2845牡鹿有压制效果吗？”
　　“为什么SCP-2845牡鹿会一脸怕怕的样子。”
　　“不知道啊，我也看的一脸懵，这收容方式也太奇特了吧，简直就像专门为SCP-2845牡鹿而创造的方式一般。”
　　“可怕，实在是太可怕了，可怕的并不是这样的殊荣方式，而是其摸索出来方式的过程！”
　　“这样的收容过程，到底谁能够想到。”
　　“我看只有神明才能做到！”
　　随着房间内的一块至少200斤的大石头被砸碎。
　　收容过程历经39分钟这才结束。
　　随着收容专家的退出，外面大屏幕再一次响起下一个收容仪式的提醒。
　　而已经有人注意到了其中的相同点。
　　所有的收容方式，他们的时间周期都是在39分钟！
　　神盾局。
　　“快，情报人员！赶紧查一查，在我们地球的历史上有哪些传说与39这个数字相关？”
　　命令吩咐下去后。
　　尼克福瑞紧盯着这种收容方式。
　　相对于之前基金会大张阔斧的收容方式和武力。
　　作为神盾局他并不能复制。
　　也没有能力复制。
　　虽说他是神盾局的局长，但是他手中所拥有的更多是复仇者联盟的武力。
　　至于其他的特工。
　　还局限于地球的科技与发展！
　　可是眼前这一个收容方式所要求的仅仅只是人员的精确度和严谨性！
　　447其他的都可以用现有科学科技进行代替！
　　也是神盾局所接触到的唯一一个可以进行操作的收容方式！
　　“也许通过这个收容方式，我可以探寻到基金会的秘密！”
　　卤蛋已经默默的下定决心。
　　要进行尝试。
　　“报告局长，我们已经查阅了所有的传说及历史，并没有查到与39这个数字相关密切的传说！”
　　“怎么可能！”
　　尼克弗瑞的雄心壮志立马受到了打击。
　　在未来。
　　收容物将是各大势力展现实力的最大表现！
　　尼克弗瑞有这样的觉悟！
　　“一步慢步步慢啊……”
　　【倒计时结束执行收容仪式程序450-Cario：（300度）】
　　就在大家以为SCP-2845牡鹿的收容方式就是这么和平而又无趣时。
　　新的房间。
　　新的收容方式！
　　再次展开！.

 第331章：针对牡鹿，独一无二的基金会收容仪式！
　　新的收容方式倒计时结束。
　　只见六名收容专家带着一个，从小房间拉出来的人走了进去。
　　接着逼迫这人绑在椅子之上。
　　所有人都发现，被拉出绑在椅子上的人跟收容专家并不一样。
　　首先是他身上并没有基金会的标准装束。
　　面上也并不是像基金会收容专家那般面无表情。
　　这是一个人，一个真正的人类！
　　所有人哗然！
　　“基金会已经开始吸收人类作为自己的成员了吗？我要加入！我要加入！”
　　“太荣幸了，加入基金会，在这万众瞩目之下展现自己，完成收容，我也可以！”
　　“请问在哪个网站可以加入基金会，我现在就辍学去，为基金会奉献自己！”
　　所有人都以为基金会开始吸纳人类。
　　是为了收容行动更好地进行下去。
　　只有部分人感受到了事情的不对劲！
　　为什么看他似乎一脸不愿意的样子？
　　明明他的口鼻被罩住，但眼中流露的惊恐。
　　还是让不少人所警觉。
　　漂浮在飞船外的古一法师面无表情。
　　似乎意识到了什么。
　　好不容易赶上来的超人，看着屏幕中的一幕，微微皱眉。
　　“古一法师，基金会，正在对SCP-2845牡鹿进行收容。”
　　古一法师点了点头，眼睁睁的看着事态进行下去。
　　超人的正义感让他有些不好的预感。
　　基金会到底准备干什么？
　　众目睽睽之下，这个似乎是人类的基金会成员。被其他6名收容专家围在一起。
　　等收容专家散开之后。
　　只见他的胸口衣服被拉开，在其胸膛之上画有一个金色的若';!水,,小?说?.群;?7;!6:3;4?::飞"."鹿!首,!.发";"小!,说:!'群'7;'?6;"3:4!,8,0"',1!,5';?7:.'首"!.发"?:备,用'群?.８,?!５;".0,2'!?9'6:5!0!18,,0:1;5,,?7!,,若?水',中::转;群":?8,?'5:;０!'2;"!9"!:6?5,"0圆弧！
　　其中还有一个箭头，从90度的方向指向他的头颅。
　　一个蓝色的王冠斗篷和节仗佩戴在了他的身上。
　　而他本人无法动弹，只能坐在椅子之上。
　　接着收容专家将他的口罩给摘下。
　　扭曲的面容吓了所有人一大跳！
　　只见他以扭曲的面容开始背诵一些文字。
　　又是一串神秘的符号及言语充斥在整个房间内。
　　临近39分钟时。
　　突然一旁的6名收容专家同时掏出了刀刃，接着朝着他走去。
　　“干什么，他们要干什么，这些收容专家拿出刀干什么～～ ！”
　　“不会，不会像我想的那样吧，也许他并不是收容仪式的参与者，而仅仅是牺牲者！”
　　“不可能，基金会怎么会做出这样的事情，难道！难道他们就不怕社会的谴责吗？”
　　“谴责！谴责？基金会早就超脱于人类社会人类文明，你们难道还没有看清楚吗？”
　　“可是真的有必要做出这样的事情吗？收容仪式，不能够更换一个方式嘛！”
　　“更换？也许这已经是基金会所尝试出来的所有方式中最简单的一个啦！”
　　随着画面变得鲜血淋漓。
　　原本好端端坐着的他被分解，全程一句惨叫都未发出，只是扭曲的面容代表着他内心的怨愤。
　　随着最后一刀的结束。
　　原本背诵奇异文字的收容人员就此被分割开来。
　　而面无表情只是持着手镰进行分割的收容专家，紧接着开始背诵另一篇神秘的文章。
　　全程SCP-2845牡鹿都在一旁默默的注视，只有在这人被分解后，SCP-2845牡鹿才露出满意的笑容！
　　没有错，就是满意！
　　整个场面看起来极其诡异！
　　超人在外面面容严肃，正要冲上前去。
　　他的正义之感不允许他看到一个手无寸铁的人受到此等虐待！
　　一道镜像结界挡在了他的面前。
　　“¨‖ 古一法师！为什么要拦住我？他！他可是个无辜的人啊，怎么可以因为收容物就随意牺牲一个无辜之人呢！“
　　古一法师摇了摇头。
　　她也不理解基金会这样做的目的，可事实就是如此。
　　SCP-2845牡鹿确确实实被基金会的仪式所阻拦。
　　看这几个首尾相连的建筑，古一法师大概猜出来了基金会的做法。
　　基金会是要用这些仪式将SCP-2845牡鹿永远的困在这里。(吗吗赵)
　　同样被困住的当然也有48名收容专家和未来不知道要牺牲多少名的人类。
　　可若是为了拯救地球！
　　古一法师也不得不在自己心里头赞同。
　　如果为了保护地球，这些人的牺牲是值得的。
　　况且。
　　“我感受到他身上的恶意。”
　　古一法师解释了一下，接着继续看着屏幕。
　　超一疑惑，那被分解之人身上抱有恶意？
　　此时地球上被分解之人的信息也被扒了出来负。
　　原来，他是一名抢劫杀害多名无辜百姓的杀人犯。
　　而他。
　　早在三个月前就已经失踪了！.

 第332章：执行消灭月亮计划！
　　竟然是杀人犯！
　　这个人竟然是杀人犯！
　　所有人震惊，接着释然。
　　“也就是说三个月前，基金会就已经开始在全国全世界搜寻这些罪犯，为的就是这个仪式吗？”
　　被爆料出的信息让普通民众心中松了一口气。
　　原本以为基金会会无端的迫害平民百姓。
　　谁曾想，它所针对的都是一些罪无可赦的恶人！
　　相反全世界各地的黑帮同时心肝颤了起来。
　　若是这样，那么自己有可能就是下一个被基金会所盯上的人！
　　一时之间退出黑帮逃出黑帮的人不知道有多少。
　　接下来的各个仪式让所有人大开眼界！
　　不管是带着情绪面具来跳舞唱歌的收容专家。
　　还是吃下不明物体呕吐呐喊的收容人员。
　　都让大家意识到了一件事情。
447
　　收容物并不像表面上那么是靠力量和威慑就是可以收容的生物！
　　它需要一套严谨而又有序的收容措施！
　　整个收容措施持续了，63小时39分！
　　在这期间。
　　摆脱了黑暗生物的超级英雄一个个漂浮在基金会的飞船外面。
　　严阵以待！
　　因为谁都不知享受容措施是否会失效！
　　直到基金会飞船上亮出一行提示。
　　【第1轮收容测试检查自检完毕，收容增效100%，收容失误率百分之1.37,更改跟进收容效率。】
　　【进行收容间隙修养，预计10个小时后进行下一轮收容措施，移动收容基地至月球并配备Site-100核爆装置。】
　　【收容失败或程序失控，收容物警醒程度达37.2%，将执行(cjee)消灭月亮计划！】
　　之后飞船缓缓的开始转向。
　　朝着环绕着地球的月亮驶去！
　　直到此时所有人才松了一口气。
　　“终于结束了，几乎三天的收容措施，看得我头皮发麻。”
　　“是啊，太繁琐了，我真的难以想象是谁能够想出这样的收容措施，简直恐怖。”
　　“你们没有注意到最后一条信息吗？收容失败的话会执行消灭月亮计划，他说的不会是我们的月亮吧。”
　　“仔细看他的行径轨迹，不是已经标注出来了吗？就是环绕我们地球的月亮！”
　　“也就是说，如果失败我们就看不到我们的月亮啦。”
　　“你应该庆幸，它是消灭月亮而不是消灭地球。”
　　跟随着基金会的飞船，一众复仇者联盟人员目视它消失在月亮某处后，便回到了地球。
　　此时雷神也拖着残破不开的身躯，跟在了众人身后。
　　在他们降落的地点，无数的纽约群众敬佩的看着他们。
　　虽然最后的收容措施是基金会所完成。
　　但前往阻止收容物SCP-2845牡鹿的人他们，也是一样的让人感到钦佩！
　　“嗨，要不要去我那里坐一坐？战斗结束总得放松一下。”
　　钢铁侠托尼史塔克邀请。
　　“好的钢铁侠叔叔，我早就想去你那了，对了，你可不可以给我设计一套小蜘蛛机甲？”
　　“不不不，人要懂得知足，你的皮衣已经很适合你的战斗了，可不能太过于要求。”
　　“毕竟你灵活，我力量，懂？”
　　“浩克！浩克！”
　　听到力量两个字，浩克在一旁不满的喊。
　　“哦哦哦！行吧，大块头你力量。”
　　超人悬浮在半空，羡慕的看着这一幕。
　　平时沉默寡言的他，并没有多少的机会能够和自己的朋友们打闹嬉戏。
　　古一法师早早的离开。
　　只有奇异博士站在原地，抬头望着天空。
　　“看什么呢。”
　　钢铁侠托尼史塔克疑惑的抬头朝着天空望去，他惊讶的发现。
　　天空中已经开始了倒计时！
　　“怎么……怎么可能？这才刚刚把SCP-2845牡鹿给收容！这一次怎么这么快？”
　　“不仅快，而且还是至高神性！我有这样的预感！”
　　听闻这句话，在场所有人面色都有些难看。
　　以往还会给自己等人一段时间进行提升。
　　让大家可以吸收战斗经验。
　　最起码可以好好休息。
　　如今这倒计时却仿佛是催命符一般。
　　根本不给大家一点点喘息的时间。
　　又一个收容物的到来挂在大家的心中。
　　沉甸甸的！
　　“希望这次可以好对付一点。”
　　奇异博士叹息。
　　“地球经不起太多的折磨了……”
　　时间回到半个小时前。
　　地狱厨房。
　　“轻轻松松~”
　　优雅的喝下卡布奇诺。
　　林修观察着降落到月球内部的基金会飞船。
　　眼见着飞船进入月球内部，不会被人轻易的探寻到。
　　又查了查自己的曝光值。
　　等待片刻。
　　终于。
　　林修接收到了系统发来的收容成功消息！.

 第333章：中山玛丽！强势登场！
　　【叮！SCP-2845牡鹿收容成功！】
　　【奖励正在发放！】
　　【宿主获得SCP-2845牡鹿·可控版！】
　　【宿主获得基金会神秘档案一份！】
　　【宿主获得至高神性-超越神性特质！】
　　【持有者:林修，可对SCP-2845牡鹿控制行动！】
　　【SCP-2845牡鹿可以把所有东西重组，也能把这些东西转化成氢和氦。每当2845进行攻击时，就会把敌人转化成一个6角圆柱体。并且它的攻击距离很远，哪怕你离它有10公里，也会被轻易干掉。2845虽然优先攻击出手伤它的人，但也不会放过处于其转化区域的普通人。】
　　对于SCP-2845牡鹿的可控版这个奖励，林修有所预料。
　　“普普通通的常规~奖励~”
　　接下来的两个奖励让他有些摸不-着头脑。
　　“提取神秘档案！”
　　神秘档案出现-在林修的面前。
　　拿起翻看。
　　只见上面密密麻麻的全是各种各样，关于基金会以及收容物的研究笔记，而研究中包罗万象。
　　明明看起来不大的档案盒，内里的档案似乎无穷无尽！
　　这是基金会的原始资料！
　　林修惊喜，接着又微微皱起眉头。
　　可是自己并没有一个，可以对这些资料进行深入研究的手下！
　　至于手底下的收容物？
　　让收容物去研究收容物？
　　目前林修还没有这样的打算。
　　叹了一口气，这些神秘档案也许得等到以后才能派上用场。
　　林修挥挥手将其收入空间。
　　第三个奖励则是让林修起了好奇心。
　　明明是属于一种体质，按道理应该会将自己进行超越以及进化。
　　可摸了摸自己全身上下，并没有发现有任何的异变和其他的影响。
　　询问系统也未得到准确的答复。
　　摇了摇头之后暂时不再搭理这一个。
　　他并没有注意到的是。
　　他所存在的空间开始因为他。
　　而发生了一点点的变化！
　　【叮！是否抽取第二十四件收容物？】
　　点了点头，林修表示同意。
　　林修眯着双眼。
　　这个收容物……有点炸裂啊！
　　嘴角微微翘起。
　　林修第一次这么期盼收容物快一点到来！
　　至于降临地点？
　　这一个收容物的降临，也许并不会那么简单。
　　林修有这样的预感！
　　仅仅凭借该收容物的产生方式！
　　林修就可以确定！
　　林修索性选择随机降临。
　　选择后系统反馈。
　　【随机降临】
　　……
　　神盾局。
　　刚刚松了一口气。
　　派遣手下部分特工前往航天局讨要月球近况直播权限的尼克弗瑞。
　　还没有松口气。
　　下一刻。
　　就再次站了起来！
　　“怎么可能这么急！完全不给人喘息时间吗？”
　　紧皱着眉头，他深深的叹了口气。
　　边打电话，边注视着天空中的曝光光幕。
　　【倒计时:3小时19分钟】
　　……
　　卡玛泰姬。
　　刚刚回到自己静坐室的古一。
　　刚要闭目。
　　同至高神性的战斗。
　　让她再次感悟到了其中的至高神性力量。
　　凭借着休息时间，也许可以将其融会贯通。
　　下一刻。
　　莫度在外面喊到。
　　“法师！又……又要开始了！”
　　古一睁开双眼，朝天上看去。
　　屋顶阻挡不了其视线。
　　“真是……急啊……”
　　【倒计时0小时10分】
　　无数人错综复杂的目光中。
　　十来分钟转瞬即逝。
　　【叮——】
　　清脆之声，却压不下众人的烦躁。
　　【叮！倒计时归零！】
　　【曝光！第二十四件收容物SCP-001-提案-中山玛丽！】
　　屏幕卡在这里。
    .... .... .......            
　　似乎是为即将展开的曝光而准备数据。
　　可仅仅露出来的这些信息。
　　已经足够让所有人为之震惊！
　　“又是编号为001-提案的收容物！这到底是怎样的生物？”
　　“感觉他会超强怎么回事？”
　　“伪破碎之神……守门人……现在又来一个！”
　　“你们说……这一次的001提案……不会是至高神性吧？”
　　这一猜想出来，让无数人为之心颤。
　　伪破碎之神已经如此强悍。
　　其破坏力已经超乎了地球人的想象。
　　无数人在其阴影下只能瑟瑟发抖，夜不能寐。
　　又出来一个001提案的至高神性？
　　不敢想象！
　　——
　　卡玛泰姬。
　　古一失态的站了起来。
　　按照前两位至高神性的尿性。
　　这一次。
　　所谓SCP001提案的中山玛丽。
　　一定也不简单！
　　手中光芒流转。
　　所窃取到的至高神性之力从指尖溢出，又被她压抑回去。
　　不急不急。
　　先消化这一部分……川.

 第334章：现实扭曲，物质操纵，无所不知，空间操纵？！
　　【姓名：001，“ARecord”|MaryNakayama，GodheadEternal|中山玛丽】
　　【级别：Thaumiel类异常实体】
　　【能力和能力：不朽（类型1，2，3或9），传送，隐形，无形，变形，飞行，现实扭曲，物质操纵，无所不知，空间操纵，时间操纵，时间旅行，法律操纵，物理操纵、对权力无效化的抵抗、重力操纵，虚空操纵，阴谋操纵，高维操纵，因果关系操纵，概率操纵，袖珍现实操纵等】
　　【攻击力：高外部宇宙级别（超越多元宇宙到她认“四四七”为它只是一个她可以随意操纵的模拟的地步。掌握所有现实并控制一切，一切都在一切之下，一切都在一切之上。）】
　　这……这是什么啊！
　　每一个看到这华丽介绍表的人都傻了
　　地球上的人类。
　　傻眼了！
　　地球上的领导人们。
　　傻眼了！
　　神盾局。
　　尼克弗瑞傻眼了！
　　科尔森傻眼了！
　　所有正在工作的特工，傻眼了！
　　卡玛泰姬。
　　法师们傻眼了！
　　莫度傻眼了！
　　古一法师也瞳孔微微扩张，呆望着天空。
　　俗称傻眼了！
　　钢铁侠托尼史塔克傻眼了！
　　超人傻眼了！
　　小蜘蛛傻眼了！
　　雷神傻眼了！
　　浩克……浩克眼睛瞪得比谁都大。
　　他目前的状态看不懂。
　　地球更远的距离。
　　奥丁傻眼了！
　　再远处。
　　观察者尤阿图傻眼了！
　　“传送，隐形，无形，变形，飞行？！”
　　这是地球人的震惊。
　　“现实扭曲，物质操纵，无所不知，空间操纵？！”
　　这是复仇者联盟的震惊。
　　“时间操纵，时间旅行，法律操纵，物理操纵？！”
　　这是奥丁的震惊。
　　“对权力无效化的抵抗、重力操纵，虚空操纵，阴谋操纵？！”
　　这是古一法师的震惊。
　　“高维操纵，因果关系操纵，概率操纵，袖珍现实操纵？！还有等等其他能力？！”
　　这是观察者尤阿图的震惊。
　　是不是有点太离谱啊？
　　所有人内心呐喊！
　　“还让人怎么活？一个至高神性你实力强我们认了，可你的能力如此的繁多而且超脱。”
　　“有些根本就是未曾听说过的能力只存在于幻想中。”
　　“至高神性原来是这么可怕的吗？我还以为所有的至高神性都是没有脑子，只知道吸取力量的生物呢！”
　　“看来这一次是来了个大麻烦，以他的能力来判断，绝对是有理智的至高神性。”
　　“也许他真的是我们所幻想的那一个神，可是这个神会理解我们会怜悯我们吗？”
　　“不会，他也许只会想掌控我们。”
　　“好吧，我感觉这一次复仇者联盟要凉了”
　　“不仅仅是复仇者联盟，甚至那些所谓的雷神，所谓的宇宙之神都无法匹敌他！”
　　“这些能力一定一定是有使用条件的吧，不可能没有使用条件吧，如果真是没有，那他完全就是超突出幻想中的生物，甚至连上帝都无法与他相比！”
　　“上帝可以因果操控阴谋操控吗，能够拥有这样的能力，这一位至高神性想必是活了不知道多少万年的生物！”
　　不仅仅是地球上的生物有所感悟.. .........
　　因为林修获得了至高神性的体质，基金会的投影已经开始遍布整个宇宙。
　　宇宙之中某一处，海西之地。
　　四名不知名的存在睁开的双眼。
　　这是什么投影？
　　多元宇宙又发生差池了吗？
　　可能又是某些妄图统治宇宙的神族，所营造出来的假象，无趣！
　　一人却是冷漠的看着面前的荧幕。
　　“……现实扭曲，物质操纵，无所不知，空间操纵……高维操纵，因果关系操纵……Thaumiel类异常实体……SCP……基金会？”
　　万万年波澜不惊的内心，突然开始掀起了微微的波浪，当然也仅限于此。
　　“倒是能力挺有趣的，只是是否虚幻，仍旧未知。”
　　“邪神？难道是某邪神又开始操纵人心，企图扩大信仰？”
　　“我们这个宇宙的信仰已经被瓜分，生命法庭会进行灵性压制，这条路走不通的。
　　“也是。”
　　四名4.4未知闭上了眼，不知道要继续沉睡多少万年。
　　只有其中一名祂留下了一丝神念，注视着外面这块突兀显现的屏幕。
　　这一片宇宙再次陷入萧尘，四名未知神邸，并不将这件事情放在心上。
　　是因为他们之前并没有经历过其他的收容物。
　　并未真切注意到地球所发生的事情。
　　可是奥丁却不一样。
　　他猛的站了起来！
　　太荒谬了！这一切都太荒谬了！
　　区区一个中庭！
　　总是吸引这些实力远超于常规的生物是闹哪样？.

 第335章：宇宙疯狂！至高神性的诱惑！
　　奥丁头疼了。
　　要知道一件事情。
　　地球作为九大庭中的中庭，从某种意义来讲也属于他的管辖范围。
　　或者说，奥丁认为中庭的安全应该是属于他的职责范围。
　　如今又出现一个可能存在的智慧，并且能力如此强大的生物。
　　奥丁深深的叹了一口气。
　　至高神性是自己也没有办法匹敌的生物。
　　也许他会改变整个九庭的局势。
　　或许自己应该联系众神之王宙斯。
　　将这一件事情彻底的解决，或者说是把收容物割决出去。
　　观察者尤阿图皱着眉头。
　　观察者不会参与宇宙中任何生命体的事件。
　　只是会以旁观者的身份见证着，这就是观察者他们终身的承诺。
　　但一个又一个的至高神性的出现，让观察者有些不淡定了。
　　谁知道下一个至高神性29。
　　是否能够对整个宇宙。
　　或者说是多维宇宙造成破坏？
　　每一个至高神性的目的地都并不单纯。
　　如果是紧紧毁灭一个地球，观察者尤阿图并不会多参与，可若是毁灭地球之后呢？
　　……
　　中山玛丽的能力引起了各方注意。
　　大家只会震惊于中山玛丽的强大和难缠，猜测他的破坏力。
　　直到接下来，基金会的曝光让所有人都不淡定。
　　甚至是引起了轩然大波！
　　无数个宇宙深处，不知名的眼睛都同时投向了地球这个小小的行星。
　　【中山玛丽:原本是基金会的普通研究员，后来通过001“一份记录”登神，成为至高神性！】
　　【检测该宇宙不存在基金会历史，下面进行历史修复，中山玛丽，扬升为神！】
　　普通研究员！仅凭一份记录，扬升为神！
　　成为至高神性！
　　深水炸弹投入小小的湖泊。
　　这一个消息将所有本味宇宙的人类生物神明以及未知外交理念。
　　这到底是什么意思？
　　所有人都疯狂了。
　　包括那些原本对此不屑一顾的未知！
　　至高神性是超越本位宇宙。
　　可以在多维宇宙中肆意纵横的存在！
　　其按照神性，甚至可以媲美四大创世神！
　　现在这个屏幕之中说的是什么？
　　说的是一个小小的人类。
　　一个渺小的碳基生物！
　　凭借着一份记录就可以成为至高神性？！
　　无数人开始炎热了起来。
　　因为若是SCP-001提案中山玛丽真的能够因为这份笔记而成为至高神性！
　　那么犹如这渺小生物的自己。
　　同样有这个可能一步登天！
　　神盾局。
　　尼克弗瑞空虚的看着这则消息。
　　尼克弗瑞还没来得及下令。
　　自己的电话就已经被打响了。
　　“局长局长！总统的电话！”
　　咽了咽干渴的嗓子，打起电话。
　　“总统，您……”
　　“快！给我赶紧找到！我要立刻！保证！搜集到这个中山玛丽的位置！不惜一切代价！花费今年……不！花费10年的军需和物资！让所有的军队所有的特工都出去找！”
　　电话那头是声嘶力竭地总统。
　　尼克普瑞几乎可以听到他的疯狂和毫不掩饰的贪婪。
　　可不要说总统。
　　哪怕是尼克弗瑞自己，也经受不住这个诱惑。
　　维护地球没有实力怎么行？
　　轻轻的挂断电话。
　　尼克弗瑞眼中闪烁的不明的意味。
　　至高神性拥有守护地球的能力。
　　而这种能力只能存在于神盾局！
　　这一次尼克弗瑞不会只坐在办公室。
　　在派出底下所有人后，尼克弗瑞自己也走了出去。
　　他需要第一时间！
　　赶到这个收容物的附近！
　　卡玛泰姬
　　所有的法师也为之疯狂。
　　至高神性！这是可以和古一法师相媲美！
　　不！
　　甚至说是连古一法师都无法进行压制的神性生物！
　　而仅仅一份档案。
　　就可以让一447个普通人拥有如此多的能力！
　　直接登神成为至高神性！
　　如此天方夜谭的事情！
　　如今已经摆在了自己等人眼前！
　　不少法师偷偷的开启传送门，朝外面走去。
　　至高神性。
　　我们法师也必得！
　　“古一法师，这……这有可能吗？”
　　“你是说什么？是成为至高神性的可能，还是说这一份档案？”
　　莫度说不上来，但是他心中的法师之道也为之动摇。
　　无论说这一份档案有什么样的后遗症。
　　可是成为至高神性。
　　只要成为至高神性，就站在了宇宙的顶端。
　　可以脱离地球，甚至说是人类的束缚。
　　这样的诱惑力，没有任何人能够拒绝。
　　包括古一法师。
　　“……我也需要这样的力量。”
　　感受着体内那一丝丝的至高神性，这只是古一法师摄取而来，在战斗之中强行留在自己镜像空间的一缕至高神性气息！.

 第336章：宇宙疯狂！至高神性的诱惑！【二】
　　就已经让古一法师拥有无上的感悟和对暗黑维度能量的压制。
　　若是成为至高神性生物。
　　那么自己也许……
　　强行压下心头的贪念，古一法师的脑海中还是产生了一股强烈的意愿。
　　可以的话，这个东西自己必须要争夺到！
　　阿斯加德。
　　奥丁失态的站起来。
　　原本他想和众神联合起来，对付地球日益严重的生物入侵，维护宇宙的安全。
　　最起码让自己的上庭，不至于天天心惊胆战。
　　而现在他改变想法了。
　　至高神性！
　　想要成为至高神性。
　　那么无疑是要把中山玛丽抓在自己的手上
　　只要效仿中山玛丽的行为，或者说找到机会，说动中山玛丽，让自己也成为至高神性
　　那么自己将一跃成为超越宙斯超越创世神的存在
　　而这无疑会将阿斯加德，带向更高的一层阶梯。
　　若是说穷苦人想要跨越阶层，成为资本主义。
　　难如登天。
　　那么他现在就拥有这样一个机会。
　　让自己阿斯家族加德。
　　一个自称为神的民族，成为真正的神之祖。
　　而这一切的前提都是在于。
　　自己将中山玛丽给弄到手了。
　　感受着自己身体内的能量已经修养好的奥丁。
　　挥挥手，必中之枪来到了自己身旁。
　　这一次他要亲临战场！
　　虚空之地。
　　能量不断汇聚，注入代表收藏家的六边形圆柱体内
　　可没有任何的回应
　　若不是感受到这六边体内有收藏家的气息和血肉，高天尊几乎都放弃了
　　叹了口气，接着望向天空，眼中闪过一丝惊艳
　　至高神性，至高神性！
　　高天尊何尝不想争上一争！
　　可惜没有至高神性战斗过的人，是不会理解至高神性的可怕的。
　　微微颤抖的身躯被压了下来，拥有无尽生命的他并不在意这一些。
　　“你们要争那就争吧…～～ …”
　　“与我无关！”
　　天空慢慢变的黑暗，虚空之地只留下一抹不甘的眼神。
　　接着。
　　缓缓消散。
　　Prosilicus星。
　　观察者站在星球顶端。
　　慌乱的回到了自己的工作台，双手推舞之间。
　　无数的虚影在面前展现，是每一个虚影代表着一个宇宙位面。
　　所有的位面加起来，就是多元宇宙！
　　多元宇宙的虚影在他手下。
　　如同万花筒一般斑斓神秘。
　　“不对不对，这里也没有……这里也没有！可是怎么可能没有呢！中山玛丽，中山玛丽！基金会……不对！都不对！”
　　无数个宇宙在观察者尤阿图面前划过。
　　所有的信息被观察者尤阿图观察着。
　　可是所有的宇宙都浏览了一遍。
　　没能找到观察者尤阿图所想要的那个答案。
　　“怎么可能别的宇宙没有中山玛丽！如果她不存在，那她是怎么蜕变？！”
　　“她不可能躲避自己，我是宇宙全知全能，宇宙都在我的观察之中，怎么可能会有人躲得过我的观察！”
　　“除非……除非她是虚幻的！对！是虚幻的！一定他人所营造出来的假象，为的就是达成大更大的邪恶的目的！没错，就是这样的！”
　　强行让自己冷静下来。
　　不多时。
　　观察者尤阿图已经恢复了平静。
　　甚至是为了让自己强行相信，还将面前所有的宇宙图形给全部抹平。
　　他似乎已经恢复了。
　　历代观察者应有的冷静和冷漠。
　　但他不断晃动的瞳孔表示他的内心并不平静。
　　“¨‖ 万一呢……万一这是真的呢！万一她真的是仅仅靠着一件收容物一件档案，就让自己成为至高神性能的收容物呢！”
　　“也许收容物就是这么神奇……万一呢！那么接下来谁会成为至高神性……不对！我是观察者，我不能成为至高神性！”
　　“但是……但是我成为至高神性，我的力量将会晋升，将会带领我的族人，走向更辉煌的未来！”
　　Prosilicus星的天空突然变得阴晴不定。
　　雷声大响！
　　【叮！历史修复(吗吗赵)开始！】
　　【叮！修复进度……10%……】
　　天空荧幕画面一闪，终于开始徐徐展示。
　　所有人放下手头工作。
　　注视着它。
　　企图弄明白些什么。
　　各种各样的心思充斥在大家心中。
　　一处办公室的景象出现在银幕中。
　　办公室周围由金属构造，无窗且四角布有监控。
　　办公室中只有一个座位负。
　　在座位前还有办公桌，桌上凌乱的摆放着各个物件，其中最吸引人的是一个老式的唱片播放器。
　　此时上面播放器的正有一个唱片。
　　唱片机和桌上的笔记本相连.

 第337章：他们属于神，神的眼里终生皆如蝼蚁！
　　什么情况？明明是播放，这个时候不应该展示中山玛丽的位置吗？为什么会播放这样一个场景？
　　是啊太奇怪了，明明该给我们看看至高神性的各种能力，好对付中山玛丽，怎么搞这个有的没的？
　　你们难道没有注意到所谓的历史修复吗？这个是什么？
　　不懂不理解，我们只是斗升小民，能够在收容物的攻击下苟延残喘就已经很不错了。
　　时间一分一秒的过去。
　　就在大家以为屏幕中只会显现这空旷的办公室时。
　　办公室的门开了。
　　一金发女人走了进来。
　　这名女子长相极美，戴着金丝眼镜，眉头紧皱的坐在办公桌前。
　　她胸前的胸牌揭示了她的身份。
　　Mary-Nakayama！
　　中山玛丽！
　　447此时的中山玛丽只是似乎只是一个普通的人类，看起来没有任何的区别。
　　除了其姣好的面容外，并不能赢得大家的好感。
　　“为什么她就是至高神性，至高神性不应该全身充满能量光辉，脸色淡漠吗？”
　　“怎么感觉她和普通人一样？特殊的至高神性=性？也许它是属于中立正义！”
　　“不要这么高看至高神性，他们属于神，神的眼里终生皆如蝼蚁！”
　　“况且地球有吸引他们破坏欲的东西，虽然不知道是什么东西，但我对他们并不抱有太好的期望！”
　　画面里的中山马丽并不会被现实所影响。
　　她坐在桌前后打开办公桌上的电脑。
　　接着电脑中的信息转录出来。
　　只见电脑之中出现了一个类似于记事本的空白文档，文档上有许许多的历史记录，已经隐去。
　　看不清楚。
　　在文字的最下端，输入光标不断闪动，似乎是等待着中山玛丽进行编写。
　　犹豫片刻，多次编辑文字后再次删除。
　　中山玛丽终于下定决心，接着写上了这样一句话。
　　“原在基金会内的所有SITE-91a的2级研究员，应当4月1日于Nakayama博士午餐时间向其支付5美元。”
　　语句输入完毕后，下面有一个自动时间戳。
　　所有人都注意到，该时间为4月1日。
　　“怎么？她是在记录今天发生的事情吗？可是这样一件小事，为什么要记录下来呢？”
　　“我看不出来，她凭什么被称之为至高神性，另外她是在做什么？做自己的个人日志？这有什么意义？”
　　“不会说，这就是他变强的秘密吧？”
　　“如果写日志可以变强，那么我从小学写到大学，我是不是也是至高神性？”
　　“不要闹了，这看起来似乎不像是简单的日志。”
　　可接(cjee)下来中山玛丽并没有任何其他的动作，只是做着其他的工作。
　　这些工作无趣而又重复。
　　无非就是对基金会的某些资料进行编排及审核。
　　这些资料，往往只能看到答案名。
　　其他的都有马赛克所代替，让人不明所以
　　不多时，工作时间结束。
　　她站起身离开了办公室。
　　这一离开便是近一个小时。
　　再一个小时后，所有人翘首以盼之下，中山玛丽又回到了办公室。
　　可这一次她不是空手进来，而是抱了一个大大的箱子。
　　箱子内有许许多多的纸币。
　　有人仔细看了看后惊讶。
　　“这是五美元纸币！好多的五美元纸币！难道这就是她今天所收到的所有员工的五美元吗？”
　　“她的同事们还真的给了，也不知道今天是什么样的日子，为什么会有这样奇怪的习俗？”
　　“不过也许是因为她本身有困难，或者是当日过生日也说不定。”
　　抬着箱子的中山玛丽似乎有些混乱，将箱子随手你放在地下。
　　接着迫不及待的坐回椅子，打开电脑。
　　仔细的观察着那一份记事。
　　这让人不禁揣摩。
　　“到底是发生了什么事儿，为什么感觉她很惊讶似的。”
　　“很惊讶？惊讶于同事们会给她五美元？还是惊讶于什么别的？”
　　“不对，时间不对！”
　　终于有明眼人看出来的问题。
　　他的解释也让所有人心中一颤。
　　“我们似乎是弄错了事情的发展前后顺序！也许并不是因为中山玛丽收到了所有员工的五美元，再进行日志的记事。”
　　“而是她现在日志上进行记事之后，所有的员工才会给她日志中所描述的五美元！”
　　“而这才能解释，为什么会有这样一个离谱的行为！平白无故，在午休期间，所有人要将自己的五美元交给另一个员工？”.

 第338章：001唱片！改写现实的神器！
　　先记事！再发生！
　　这样的说法看起来似乎很荒谬。
　　但是却让所有人心头一震。
　　因为他确确实实是有~可能的！
　　但这也仅仅只是网上的猜-测而已。
　　因为这样超脱现实的事情没有多少-的人类会相信。
　　或者说人类太过于固步自封。
　　其认知限制了他们的想象。
　　宇宙之中。
　　观察者尤阿图突然发现一股奇怪的能量波动。
　　自己所观测的多维宇宙之中。
　　有一个宇宙的时间线突然发生了缓慢的变化。
　　可是观察者尤阿图没有在意。
　　他现在更多在意的是本位宇宙到底会继续发展成什么样。
　　此时天空中的荧幕。
　　中山玛丽似乎在犹豫震惊。
　　尝试着打开刚刚的笔记本界面，接着她将那段话给忽略。
　　犹豫片刻后接着输入。
　　“MaryNakayama博士的办公桌姓名牌将被更换为绿色。”
　　接着点击保存，将笔记电脑锁死。
　　今天就结束了。
　　随着画面时间的加快。
　　似乎不在事件发生期间的时间流逝并不会播放。
　　来到了第2天。
　　Mary-Nakayama博士，也就是中山玛丽。
　　她办公桌上的名牌确实变成了绿色！
　　原本白色名牌已经消失不见。
　　难道真是笔记影响现实？
　　有人持有反对意见。
　　也许，这个笔记内容。
　　中山玛丽还传给了保洁。
　　是报价帮忙更换的名牌！
　　或多或少，有些人已经摸到了状况的本质，可是还不确定。
　　从外面进来的中山玛丽似乎被这一幕给惊住。
　　脸上露出复杂的神情。
　　在接下来的几天。
　　中山玛丽分别尝试了给自己放几天假的诉求。
　　该诉求不知道是否成功执行。
　　但仅看电脑上的日期，大家也知晓。
　　再次来到办公桌前的中山玛丽。
　　输入为自己升职，拥有独立办公室，且仅自己可以使用001唱片的使用权限。
　　这一项在基金会严格制度下，根本不可能实现的事情。
　　却又获得了许可！
　　原本的小办公室已经更换为大办公室。
　　有了更多的设备，以及一部分危险性不高的收容物。
　　没有人注意关注这些东西。
　　他们更多的是在等待着什么。
　　到这个时候，再愚蠢的人也猜出来。
　　编号为001的唱片的能力。
　　或者说是它的特殊性。
　　就是能够将现实中所有的事情实现！
　　将所有记录在上面的。
　　无论合不合理，都给实现！
　　“这……这简直就是神器！有了这个，那我岂不会轻轻松松成为全世界的首领！”
　　“仅仅是全世界的首领吗？你难道忘记了吗？中山玛丽是至高神性！你甚至可以成为神！”
　　“我有一个大胆的想法！”
　　“针对你的想法，我们国家有一套辛法！”
　　“得了，都已经成神了，你以为我会在乎你们俗世国家的法则？”
　　“醒一醒哥，你还没有得到这玩意呢。”
　　所有人都屏住呼吸。
　　他们等待着中山玛丽让自己晋升为神的操作！
　　如果真的如此简单。
　　仅仅凭借一件收容物，就可以改写现实。
    ·· ·········求鲜花···· ····    
　　那么……
　　古一法师也有些不淡定了。
　　若是中山玛丽真因为这个收容物而晋级至高神性。
　　那自己一直以来不断的偷取黑暗力量，维护地球和平。
　　如今再来看来。
　　却比不过一个收容物的使用。
　　内心五味杂陈，终究也只是默默看着天空的事态进展。
　　奥丁抬头望天，眼中流露出紫色光芒。
　　这时他已经不在阿斯加德，而是来到了地球。
    .... .... .......            
　　周身闪烁神光，跟他而来的阿斯加德12战士也站在他的身后。
　　黄金战衣已经缀满全身。
　　奥丁随时准备出击。
　　只是如今依旧没有获得中山玛丽的具体藏身地。 

　奥丁心中甚是焦急。
　　无论如何，我要成为第一个拿到至高神性收容物，获得杨升成神的机会！
　　未知之地，原本陷入沉睡。
　　几乎要沉睡亿万万年的四名未知。
　　再次睁开了眼睛。
　　面前所展现的东西引起了他们的好奇心。
　　“你们说这改写的现实，不是那一物的能力吗？”
　　“现实修改器，可它已经被抛掷其他的位置，每一个现实修改器在每一个宇宙只存在一个，虽然我们将其放逐，可谁知晓他是否已经回来。”
　　“观察者可不会限制这件事，他只会观察限于自己所营造的规则之中。”
　　“我看不像，现实修改器不会凭造出超越宇宙级的生物。”
　　“你我都知晓，不是吗？”
　　似乎是有什么隐秘。
　　这句话说完之后。
　　四名未知同时陷入了沉默川.
 